Aku bersedia.
- Apa?
- Aku bersedia.
Aku akan ikut kelompok belajar.
Benarkah?
- Hei.
- Apa itu?
Apa yang kalian lakukan?
Maafkan aku. Pak.
Penyerangan dan pembakaran juga?
Siapa namamu?
Apa? Maksud Bapak aku?
Hei.
Kenapa kamu datang ke sini?
Bagaimana jika kamu mendapat masalah karena bersamaku?
Begini...
Ketua kelompok belajar
- ditahan, jadi...
- Apa?
Ketua apa?
Kamu mudah sekali dipuaskan.
Ini dia.
Aku menemukan ini saat membersihkan kelas.
Terima kasih.
Tentu.
Baiklah.
Hei.
- Apa?
- Kemarin, di lab,
dan di kelas.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku. Kita teman.
Aku memberimu jeli dan vitamin,
dan aku menunggumu
saat kamu tidur di perpustakaan karena takut terlambat masuk kelas.
Jangan berterima kasih kepadaku untuk itu juga.
Aku tidak berterima kasih untuk itu.
Kamu bercanda saat Bapak menyuruhmu merasa menyesal?
Permisi, Pak.
Hei.
Sial. Itu mereka.
Astaga.
Jalan. Lurus saja.
Bukankah anak bermasalah seperti dia ada di mana-mana?
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan membentuk komite kekerasan di sekolah
dan mengeluarkan dari sekolah.
- Aku akan dikeluarkan?
- Wakil Kepala Sekolah.
Jika melakukan kesalahan, kamu menghadapi konsekuensinya.
Tapi tetap saja, mengeluarkannya...
Diam.
Panggil orang tuanya ke sekolah
dan bersiaplah untuk komite.
Kamu mengerti?
Haruskah kita selesaikan turmu di sayap laboratorium?
Bukankah sekolah yang salah?
Bu Lee.
Apa aku salah dengar?
Sekolah ini
lebih memedulikan
satu wakil komisaris daripada 600 murid.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Orang akan berpikir aku orang yang mengerikan.
Dialah yang mengerikan.
Perundung di sekolah yang melakukan kekerasan di sekolah.
Dia tidak punya pilihan selain merespons
saat dia dirundung dan diserang.
Melakukan kekerasan karena dia diserang?
- Kekerasan...
- Kekerasan
tidak bisa dibenarkan dan kamu benar sekali.
Aku di sini selama dua hari
dan STM Yusung yang kulihat sejauh ini...
Aku tidak tahu.
Apa bahkan
ada cara bagi para murid di sini untuk melindungi diri
tanpa mengandalkan kekerasan?
Kamu sama saja, Bu Lee.
Kamu peringkat pertama dalam tes perekrutan bukan kebetulan.
Dia peringkat pertama?
Ya. Aku ingat sekarang.
Dia peringkat pertama dalam ujian perekrutan guru tahun lalu.
Lee Han Kyeong.
Tapi entah kenapa dia tidak mendaftar
dan didiskualifikasi.
Itu kamu, bukan begitu, Bu Lee?
Aku akan menjadi guru.
Seorang guru yang memengaruhi murid-muridnya
dengan cara yang positif.
Jadi, Bu Lee.
Apa rencanamu untuk memperbaiki masalah sekolah ini?
Begini...
Walau kamu lulus ujian di peringkat pertama,
apa yang bisa kamu lakukan sebagai pemula dengan kontrak sementara?
Kelompok belajar.
Kelompok belajar?
Ya, kelompok belajar.
Itulah
ide murid ini.
Aku ingin bekerja keras dengannya.
Pak.
Jangan membuang waktu lagi untuk diskusi tidak berguna...
Kelompok belajar. Kurasa itu ide bagus.
Pak.
Wakil Kepala Sekolah.
Apa ada masalah dengan murid yang ingin belajar?
Aku menyadari alarm kebakaran tidak berfungsi.
Puntung rokok ada di mana-mana, belum lagi...
"Pelajaran Ketiga, Bahasa Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk, Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
Ga Min.
Sudah 34 menit berlalu.
Terima kasih.
"Aku pasti bisa"
Ga Min.
Bangun. Bersiaplah ke sekolah.
Mari belajar dengan giat lagi hari ini.
- Kamu datang lebih awal hari ini.
- Kamu juga.
Tunggu...
Se Hyun.
Apa?
Baru kali ini kita bertemu di sini, bukan?
Kamu benar.
- Sakit.
- Kacau sekali.
Kamu sudah ke rumah sakit?
Jangan berlebihan.
Kenapa?
- Bukankah kita satu kelompok?
- Kamu...
Diam.
Pelankan suaramu.
Omong-omong,
apa wakil komisaris sekolah sungguh menyetujuinya?
Ya.
Itu kelompok belajar yang diakui oleh Departemen Pendidikan.
Tidak sesulit itu, bukan?
Itu sebabnya kamu membual, bukan?
Ya, aku bisa.
Semoga berhasil.
Begitu kelompok belajar gagal,
kontrakmu juga berakhir.
Terima kasih, Pak Wakil Kepala Sekolah.
Aku penasaran.
Aku penasaran apa kamu masih akan membahas
tentang ide murni kelompok belajar dan lainnya
setelah mengajar di sekolah ini lebih lama.
Lima murid dalam dua pekan?
Ya. Hanya dengan begitu akan diterima sebagai klub resmi.
- Begitu rupanya.
- Habislah kita.
- Kenapa? Kamu tidak percaya diri?
- Begini...
Kami harus menemukan bukan satu,
tapi tiga murid untuk belajar di sekolah ini.
Anak-anak, ada pepatah yang berbunyi seperti ini.
Apa itu tadi? Itu dikatakan oleh Napoleon.
"Kesialanku saat ini adalah konsekuensi
- dari waktu... "- Bukan yang itu. Yang satunya.
"Cara terbaik untuk menepati janji
- adalah tidak memberikannya." - Tidak.
"Jika kamu mengukur kita berdua dengan bumi..."
"Mustahil adalah kata yang tidak ditemukan di kamusku."
Aku mengharapkan sesuatu yang lebih istimewa.
Youn Ga Min, Kim Se Hyun.
Kalian tidak mau menjatuhkan Wakil Kepala Sekolah
yang tidak memercayai kita?
Ya. Dengan senang hati. Tapi secara realistis...
Kita bisa melakukannya.
Kami bisa mencari anggota untuk kelompok belajar kami.
"Mereka yang ingin belajar, berkumpul!"
- "Belajar?" - "Belajar?"
Apa dia orang gila jenis baru?
Aku ingin bolos meski harus terluka. Benar, bukan?
- Benar sekali.
Se Hyun.
Ya? Ada apa?
Kita akan segera temukan lima murid.
Aku meragukan itu.
Bagaimana jika ada lebih dari sepuluh pelamar?
Mungkin siapa cepat, dia dapat?
Atau urutan nilai?
Jika itu urutan nilai, kamu akan dieliminasi lebih dahulu.
Siapa cepat, dia dapat.
Halo? Aku Youn Ga Min, ketua kelompok belajar STM Yusung.
Kamu mau bergabung dengan kelompok belajar kami?
Kamu kelas berapa?
Aku Choo Ho Jin dari kelas 3-7.
Choo Ho Jin dari kelas 3...
Aku ingin menyatakan cinta kepada gadis di sekolah sebelah,
tapi aku terlalu malu untuk bicara dengan orang lain.
Bisakah kamu memberiku nasihat...
Ini baru tiga jam sejak kita memasang poster.
Apa kamu Youn Ga Min?
Aku sudah mendengar rumornya.
"Peringkat ketiga di antara kelas satu"
Itu berbahaya.
Omong kosong. Apa dia punya kekuatan iblis?
Tidak ada api yang bisa keluar dari kakinya.
Aku melihatnya sendiri. Dia sangat kuat, mengerti?
Yoo Eun Ho mengayunkan logam,
tapi Youn Ga Min menembakkan api dari kakinya dan semacamnya.
Bagaimanapun, dia luar biasa.
- Bagaimanapun, kamu akan hancur.
- Diam.
Itu omong kosong. Bukankah pecundang itu bersikap sangat buruk?
- Terserah. Minggir.
- Astaga.
Yang benar saja.
"Belajar"
Apa kamu Youn Ga Min?
Aku mendengar rumornya.
Akhirnya kamu mendengar rumornya.
Senang bertemu denganmu.
Tunggu.
Formulir pendaftarannya...
Seharusnya ada di sini.
Dasar kamu...
Ada di sini.
Tunggu sebentar.
Astaga. Dia bahkan tidak berdiri dari kursinya.
Apa?
"Formulir Pendaftaran Kelompok Belajar"
Akhirnya dia berdiri!
Aku akan mengambil yang baru dari lokerku.
Sial...
- Itu pasti sakit.
- Astaga.
- Apa dia pingsan?
- Apa?
Kamu lihat Youn Ga Min menghantam kepalanya dengan loker?
- Itu tidak nyata.
- Dasar pria gila.
Apa...
Kenapa dia...
Mimisan?
Kamu baik-baik saja?
Bangun!
Bukankah menampar pria yang pingsan sudah keterlaluan?
Yang benar saja...
Pria yang memukuli Yoo Eun Ho. Dia sendiri jahat.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu lagi?
- Dengar. Urutan ketiga kita - Ya?
diseret ke perpustakaan seperti hewan,
dipukuli dengan menyedihkan dengan buku,
dan dilempari pot bunga di kepalanya.
Dua kali.
- Dia dirawat di rumah sakit.
- "Dirawat di rumah sakit?"
Dia dirawat di rumah sakit.
Tapi
apa selama ini sekolah kita punya perpustakaan?
Pria yang kemarin juga belum menghubungimu, bukan?
Kurasa dia tidak datang ke sekolah hari ini.
Tidak kusangka pelamar pertama akan sakit. Sayang sekali.
Tidak. Dia bukan pelamar.
- Ada apa?
- Aku mengubah metode kita.
Bagaimana caranya?
Jika mereka tidak datang, kita harus mencarinya sendiri.
Mencari apa?
Mata yang bersedia belajar.
Ini yang ingin kuketahui.
Kenapa pria itu memukuli orang di perpustakaan dan bukan di atap?
Atap adalah tempat klasik.
Perpustakaannya besar. Suaranya bergema.
Benar.
Lalu kenapa, Bodoh?
Astaga, dasar kalian bodoh.
Kenapa kalian temanku?
Berandal itu ingin menikmati teriakan lawan
dalam suara menggema.
Astaga.
- Mengerti?
- Dia benar-benar berengsek.
- Kamu mengerti?
- Dasar gila.
- Dia benar-benar psikopat.
- Sungguh.
Hei.
Tunggu. Ramyeon-ku...
Pria dengan mata jernih itu adalah berandal sebenarnya.
Dia mau membentuk kelompok belajar dengan siapa?
Tentu saja. Dia akan membawa orang yang akan belajar.
Lagi pula, ini kelompok belajar.
Sial. Tidak ada orang di sekolah kita yang mau belajar.
- Itu sudah jelas, Berengsek.
- Apa, Berengsek?
Membawa pria yang tidak belajar sama sekali
dan membuat mereka belajar akan membuat mereka menderita.
- "Pria yang tidak belajar?" - Kamu ada benarnya.
- Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
Habislah aku. Biar kuturunkan rambutku.
- Sungguh?
- Apa-apaan ini?
- Apa yang kamu lihat?
- Dasar bodoh.
Tunggu...
Ayo. Sepertinya tidak ada yang tertarik.
Sial.
Astaga. Bedebah gila itu.
Hei, dia baru saja menghindari masalah besar. Kamu baik-baik saja?
Dia mengirim sinyal penyelamatan, bukan?
Dia tampak sangat menderita, bukan?
- Benar sekali.
- Sial.
Aku hampir diseret ke kelompok belajar seperti si bodoh itu.
Sudah kubilang kemarin.
- Ayolah. Sudah kubilang.
- Astaga, aku sibuk.
Jangan konyol.
- Hei.
- Ada apa?
Itu Youn Ga Min.
"STM Yusung"
"Jangan menyisakan makanan pada hari Rabu"
Aneh.
Maksudku, itu yang kuharapkan.
Tidak ada orang di sekolah ini yang ingin belajar sepertimu.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak melihat siapa pun di sekitar kita.
Tunggu. Apa itu Park Gun Yeob?
Kamu mengenalnya?
Ya. Kami satu SMP.
Dia pergi ke Amerika saat kelas tujuh.
Kapan dia kembali?
Dia belajar di Amerika?
Hei! Jangan bicara dengannya.
Sial.
Kudengar kamu dari Amerika.
Kamu pasti pandai berbahasa Inggris.
Kamu mau bergabung dengan kelompok belajarku?
Kelompok belajar?
Ya.
Begitu rupanya. Jadi, kamu pasti merasa cukup percaya diri.
Atau
kamu tidak peduli jika orang-orang di sekitarmu terluka?
Usaha yang bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Sampai besok.
Kedengarannya bagus. Kamu mau pesan apa?
Aku juga harus berolahraga.
Panggilan tidak dapat tersambung.
Panggilan Anda dialihkan ke kotak suara mereka...
"Lee Hyeon U, Kelas 1-4"
"Catatan Detail Murid"
"Wali Kelas, Lee Han Kyeong"
"Nama, Lee Hyeon U, Alamat: 45 Namseokdong-ro"
"45 Namseokdong-ro"
"Kelas daring tentang Studi Vita!"
Haruskah kamu mengelola kelompok belajar ini?
Kenapa kamu tidak pergi ke akademi?
Daechi-dong, Mok-dong, dan Noryangjin.
Aku sudah mengunjungi semuanya.
Atau kamu bisa mengikuti kelas daring.
Chung Seung Je, Choi Chi Yeol, Jeon Jong Ryeol...
Baiklah.
Maafkan aku.
Tapi mengingat kemampuan fisikmu,
bukankah seharusnya kamu berolahraga alih-alih belajar?
Olahraga?
Aku hanya berolahraga untuk membangun kekuatan belajar.
Benar. Begitulah orang-orang memulainya.
Tapi mengingat bakatmu, kamu bisa mengejar jalan itu.
Tapi aku masih lebih suka belajar.
Apa?
Kalian tampak kecewa.
Belum ada yang bergabung dengan kelompok belajar kami.
Ayo kita pergi.
- Apa?
- Kalian butuh perubahan suasana
dari waktu ke waktu.
Ayo.
Ga Min.
Bagaimana dengan ini?
Aku sudah punya di rumah.
- Begitukah?
- Ya.
Bagaimana dengan ini?
Itu juga.
Ga Min, bagaimana dengan...
Se Hyun. Bagaimana dengan ini untukmu?
Apa saja boleh.
Astaga.
Sedang apa kamu di sana?
Apa?
Bukan apa-apa.
- Terima kasih.
Mari nikmati makanan kita.
- Mari makan.
- Terima kasih atas makanannya.
- Ini enak sekali.
- Ini enak.
Boleh aku memilih tiga hal?
Tentu. Semuanya tampak lezat. Kenapa kamu tidak memilih?
Apa seharusnya ada rasa sebanyak ini?
- Aku akan mengambil rasa nasi.
- Ya.
Dan yang cokelat.
Ga Min. Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu membeli banyak pulpen?
Ini?
Pulpen ini bagus untuk menulis kurva.
Jadi, ini untuk belajar Matematika saat aku menulis banyak angka.
Ini tidak menghasilkan banyak gumpalan tinta,
jadi, aku mencatat dengan itu.
Biru menstimulasi produksi serotonin yang mengaktifkan
otak kita, jadi, itu meningkatkan ingatan kita.
Dan yang ini baru.
Aku ingin mencobanya karena keseimbangannya bagus.
Begitu rupanya.
Apa kamu Dokter Pulpen?
- Pulpen apa yang kamu pakai?
- Aku?
Pulpen 30 sen dari Monami.
Itu rahasianya.
Aku bisa merasakan ketulusan.
Seperti pulpen tanpa embel-embel yang cocok dengan huruf Gungseo.
Seharusnya aku juga membeli yang itu.
Sayang sekali.
Omong-omong,
kenapa Ibu memilih datang ke sekolah kami
padahal Ibu mendapat nilai tertinggi dalam ujian?
Benar. Ibu bisa pergi ke sekolah yang lebih baik.
Soal itu.
Itu karena...
Ibu cukup sibuk saat itu.
Jadi, Ibu lupa mendaftar.
Keren sekali.
- Ya. Benar sekali.
- Benar.
Omong-omong, kita bisa bersantai hari ini.
Jangan menyerah dengan kelompok belajar.
Mari berusaha lebih keras untuk mengusahakannya.
- Baiklah.
- Kita pasti bisa.
Tunggu.
Kenapa ini ada di sini?
Tidak.
Ada apa?
Tidak ada di sini.
Apa? Apa yang hilang?
Bukuku pasti masuk ke tas Bu Lee.
Kamu bisa mendapatkannya kembali besok.
Astaga, tidak.
Ada apa? Buku apa itu?
Kukira kamu juga punya jam malam.
Benar.
"Kontak"
Di sini.
"Youn Ga Min, Kelas 1-4"
"Menghubungkan"
Hai.
Hyeon U.
"Panggilan tidak terjawab dari Bu Lee Han Kyeong"
Apa yang kamu lakukan?
Kami ingin bergabung dengan kelompok belajar.
Ibu menyuruhku datang kapan saja.
Bukan ini maksud Ibu.
Bukan?
Ibu tidak mau
menelepon polisi. Jadi, pergilah.
Mari bicarakan ini besok di sekolah.
Ibu tahu?
Jika kami pergi begitu saja, aku bisa mati.
Hyeon U.
Ibu mulai kesal.
- Jadi...
- Bu Lee.
Ibu datang ke sekolah baru-baru ini.
Apa yang telah Ibu lakukan hingga kehilangan dukungan?
Ibu kehilangan dukungan?
Siapa lagi?
Maksud Ibu...
Ibu sungguh tidak tahu, ya?
Apa yang tidak Ibu ketahui?
- Tentang Han Wul.
- Han Wul?
Han Wul menyuruhku membuat Ibu berhenti.
Aku tidak tahu caranya.
Bisa beri tahu aku?
"Youn Ga Min, Kelas 1-4"
Panggilan tidak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Bu Lee.
Ibu tahu kenapa orang-orang takut meskipun ada polisi?
Karena mereka tidak datang
sampai semuanya berakhir.
Apa-apaan ini? Siapa yang mematikan...
Hei.
"STM Yusung"
Berengsek!
Kamu anak kaleng drum itu, bukan?
Gun Yeob.
Bagaimana kamu tahu Ibu di sini?
Di sana kamu rupanya.
"Yusung"
"Keluar"
Ponselmu.
Hei. Aku menemukan mereka!
Anak-anak.
Tenanglah.
Kami...
Maaf, Bu Lee.
Seharusnya aku memberitahumu.
Dia cukup kasar
untuk memukuli guru dan wanita.
Majulah.
Tapi kalian harus mempertaruhkan nyawa.
"Youn Ga Min, Kelas 1-4"
Mereka menangkapnya.
Siapa bedebah ini?
Dia tampak tidak asing.
- Hei!
- Sial.
Hei! Rasakan ini!
Aku ingat siapa dia.
Kamu Park Gun Yeob dari SMP Segang, bukan?
Kamu mengenalnya?
Kamu juga akan mengenalnya. Dia menjadi berita utama.
Saat SMP?
Kamu tidak ingat pembunuhan karena kebencian?
Sial.
Kamu membuatku takut.
Aku tahu itu dia saat dia kesakitan
setelah dipukul di sisi kiri perutnya.
Tusukan itu.
Ayo.
- Dasar kamu...
- Tendang dia.
Dasar kamu...
Sial.
Rasakan ini.
Berhenti. Kumohon...
Rasakan ini, Berengsek.
Rasakan ini.
Matilah.
Apa-apaan?
Bu Lee, Ibu baik-baik saja?
- Lepaskan aku.
- Tetap di sana.
Kemarilah.
Hei, jangan takut.
Apa yang bisa dia lakukan jika kita lebih banyak?
Sial.
"Aku menciptakan kesempatan bahkan di Neraka"
Ke mana perginya anak nakal ini?
"Latihan, Berlatih nunchaku"
Nunchaku?
Sulit melatihnya karena aku membuatnya asal-asalan.
Bu Lee baik-baik saja?
Ibu terluka?
Kudengar kamu tahu tentang insiden itu.
Aku tidak bisa membiarkanmu lolos.
Apa maksudmu, Berengsek?
Gun Yeob. Tolong hentikan.
Cobalah mengingatnya.
Kamu anak buah Pi Han Wul. Kamu pasti mendengar sesuatu.
Aku tidak tahu, mengerti?
Kamu membuka pintu apartemen Bu Lee dengan ini, bukan?
Bagaimana jika aku membuka mulut busukmu dengan ini?
- Tolong hentikan dia!
- Hati-hati dengan gigimu.
- Pahami batasanmu.
- Lepaskan.
Entah apa yang membuatmu marah, tapi kamu berlebihan.
Pahami batasanku?
Bagaimana bisa, saat ibuku meninggal?
Enyahlah. Berhentilah menghalangiku.
Jangan lepaskan!
- Lepaskan!
- Jangan!
Bu Lee.
Lakukan sesuka Ibu dengan orang-orang yang melarikan diri.
Harga yang adil?
Jangan terlalu memercayainya.
Aku memberi tahu Ibu karena Ibu sangat mirip dengan ibuku.
"Yusung"
Kamu ingin mengelola kelompok belajar, bukan?
Apa?
- Ya.
- Gunakan akal sehatmu.
Kamu di STM Yusung.
Hei, Ga Min.
Ini.
Bu Lee sungguh akan baik-baik saja?
Ya.
Jangan cemaskan Ibu. Belajar saja di rumah.
Dan
kamu tahu kita punya waktu, bukan?
"Bruce Lee, 'You Are What You Think You Are'"
Bu Lee...
Ini aku, Hoon Jae.
Tolong buka pintunya.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Bu Lee. Tidak bisakah Ibu memaafkanku sekali ini saja?
Maafkan aku.
Han Wul dalangnya.
Jika aku tidak melakukannya, dia akan membunuhku.
Aku sungguh minta maaf. Tolong abaikan sekali ini saja.
Kumohon.
Maafkan aku.
Baiklah.
Tapi Ibu ingin menanyakan sesuatu.
"STM Yusung"
"Cari lima anggota kelompok belajar dalam dua pekan"
Waktu kita tinggal beberapa hari lagi.
Jangan menyerah.
Kita pasti bisa.
Kamu membuatku takut.
Apa yang harus kita lakukan?
- Itu dia.
- Kumohon.
Kita berhasil.
- Ini tempat yang benar, bukan?
- Ya.
- Kamu yakin?
Kamu mau melakukannya?
Kamu yang harus masuk.
Tidak, bisa saja kamu.
Aku baik-baik saja. Cepatlah sebelum dia berubah pikiran.
Benar. Sebelum dia berubah pikiran.
Siapa namanya tadi?
Ji Woo. Lee Ji Woo.
Apa aku lupa mengatakannya?
STM Yusung
adalah sekolah campuran.
"Study Group"