Sulit sekali menegakkan keadilan.
Lebih seperti penyerangan sewaan.
"Penyerangan sewaan?"
No Reason membela dan berjuang untuk orang lemah yang menderita.
Jika kamu merundung yang lemah sekali lagi...
Maka kamu benar-benar akan mati di tanganku.
Nama itu payah sekali.
Hei.
- Benarkah?
- Ya.
Menurutku itu sangat keren. "No Reason".
Sama sekali tidak.
Kamu tahu apa yang dia kirim
sebagai bayaran untuk meminta kita
memukuli perundungnya?
Apa itu?
Ayah pria itu adalah dosen universitas.
Dia berselingkuh dengan salah satu muridnya.
Dasar sampah.
Aku mengerti dia marah,
tapi kenapa dia mengkhianati ayahnya
untuk membalas perundungnya?
Dia tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kirimkan fotonya.
- Kepada siapa?
Kepada perundungnya.
Kena kamu kali ini, Berengsek.
Kamu sungguh tidak punya kegiatan lain.
Kamu tahu?
Kurasa aku punya nama yang sempurna.
"No Reason".
Tidak ada alasan.
"Pelajaran Ketiga, Bahasa Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk, Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
Terima kasih.
"Taksi, Tersedia"
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ibu.
Aku terlambat karena...
Halo.
Hai.
Bukan hanya terlambat, kamu mematikan ponselmu?
Baterainya...
Kamu ingat janji kita?
Ibu.
Bersiaplah untuk pindah besok.
"Aku menciptakan kesempatan bahkan di Neraka"
"Sains"
"Masalah Matematika"
Rumahmu bagus sekali.
- Se Hyun.
- Apa?
Meski aku pergi,
teruskan kelompok belajarnya.
Apa maksudmu?
Apa ini karena dia bilang akan memindahkanmu?
Dia tidak akan melakukan itu.
Tidak.
Apa yang dikatakan ibuku terjadi.
Mudah mengucapkan kata "pindah".
Tidak ada yang membuat keputusan seperti itu.
Jika ibuku menyuruhku bersiap,
artinya dia akan melakukannya.
Saat aku masih SMP,
dia menyuruhku bersiap untuk pergi ke Mongolia
untuk melihat Gurun Gobi dan kami pergi.
Dia menyuruhku bersiap untuk berpamitan dengan paman
yang mengajariku jeet kune do dan aku harus melakukannya.
Dan...
Ga Min.
Ibu dan Ayah akan bercerai.
Persiapkan dirimu untuk itu.
- Apa?
- Ibu tidak peduli dengan nilaimu.
Ibu hanya ingin
kamu menjauh dari kejahatan dan keburukan
dan tumbuh menjadi orang baik.
Ini terjadi karena aku.
Bukan begitu. Kamu...
Berhenti bicara dan tidurlah.
Baiklah. Maaf.
Kamu bisa pindah ke sekolah-sekolah ini.
Bacalah besok pagi
dan pilih ke mana kamu ingin pergi.
Sempit sekali. Tidurlah di ranjang.
Kubilang kamu bisa tidur di ranjangku.
Aku tidak suka ranjang. Itu tidak nyaman.
Aku tidak pernah tidur di sana.
Hei.
Kenapa kamu tidak bilang wali kelas kita adalah tutormu?
Apa itu penting?
Itu menarik.
Apa tidak ada orang lain yang tahu?
Kurasa begitu.
Bahkan ibuku tidak tahu.
Aku masih tidak memahamimu.
Ibumu sepertinya tidak keberatan dengan nilaimu,
dan sepertinya kamu tidak perlu mengkhawatirkan uang sepertiku.
Jadi, kenapa kamu sangat fokus belajar?
Ayo tidur.
Apa? Ada apa?
Hei. Ada apa?
Ga Min.
Kamu tahu betapa luar biasanya
pencapaian ayahmu?
- Bagaimana perasaanmu?
- Bagaimana menurutmu?
"Pemahaman Membaca, Kelas 3-1, Youn Ga Min"
Jangan memancingnya.
Memang tampak mudah bagi orang genius sepertimu.
Ga Min tidak bisa melakukannya.
Kurasa sangat menyedihkan
saat tidak ada yang berharap banyak darimu.
Aku pulang...
Kamu punya rencana untuk menghasilkan uang?
Ayah menyuruhmu mempelajari pekerjaan di lokasi.
Apa itu sulit dilakukan?
Ya.
Kamu benar.
Sayang sekali aku harus keluar dari kelompok belajar.
Meski begitu,
aku tidak menyesal kembali kepadamu hari ini.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
"STM Yusung"
Apa dia benar-benar pindah?
Tidak mungkin.
Kita seharusnya makan tteokbokki kemarin. Tidak.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tapi mereka bicara dengan kepala sekolah.
- Di mana kita sekarang?
- Kantor kepala sekolah.
Ini STM Yusung, tempat tujuan para pecundang.
Apa?
Lalu?
Apa ada sekolah di Ancheon
yang akan menyambut murid STM Yusung?
SMA umum memiliki kurikulum
yang berbeda dengan kurikulum khusus kita.
Proses administratifnya tidak mudah.
Bahkan di antara SMA khusus,
bisnis, maritim, dan perikanan
memiliki mata pelajaran utama yang berbeda. Ini kasus yang sama.
Yang tersisa hanya STM industri yang sama.
STM Seongdo. Hanya itu sekolah yang tersisa.
Ini akan berakhir jika mereka memilih STM Seongdo.
Kamu sudah lupa dengan nilainya?
Itu Youn Ga Min.
Dia sudah merencanakan semuanya untuk situasi seperti ini.
Ini kali pertama aku senang Kacamata Gila payah dalam belajar.
Sungguh. Kamu pintar sekali.
Apa?
Tunggu.
Astaga. Ibunya tampak sangat marah.
Sudah kubilang pindah tidak akan mudah.
Jika tidak ada sekolah di Ancheon,
kita bisa pindah ke Seoul.
- "Seoul"?
- Halo? Aku mencari rumah.
Bukankah dia menelepon agensi real estat?
Aku tidak menduga ini.
Teman-teman. Lakukan sesuatu.
- Melakukan apa?
- Bukankah kita harus membujuknya?
Pertama, kita harus membuktikan kita bukan orang jahat.
Tapi aku benci soal membuktikan.
Bagaimana kalau begini?
Kalian menyelamatkanku saat aku bercanda
dan tergelincir dari lantai tiga.
- Dasar gila.
- Lakukan itu sendiri.
Kamu tidak boleh mengumpat di depan ibunya, Ji Woo.
- Kamu pikir aku siapa, Berengsek?
- Hentikan.
- Berhentilah mengumpat.
- Baiklah.
- Bagaimana dengan ini?
- Kapan aku mengumpat?
Teman-teman!
Sial. Halangi dia.
Jendela pecah dari perkelahian belum diperbaiki.
Puntung rokok dilempar ke lantai.
Tapi tidak ada guru yang mengatakan apa pun soal itu. Tempat ini
jauh dari kata sekolah.
Di mana Bu Han Kyeong? Dia tidak menjawab teleponnya.
Halo.
Ada yang ingin kamu katakan?
Ya, Bu. Begini...
Se Hyun pandai belajar.
Dia peringkat kedua di sekolah.
Dia sangat pintar
hingga dia menjelaskan pertanyaan sulit dengan sangat mudah.
Apa pentingnya?
- Apa?
- Peringkat murid
tidak berarti bagiku.
Begitu, ya.
Kami butuh Ga Min!
Aku saingan Ga Min, Lee Jun.
Aku ingin belajar banyak dari Ga Min
dan menjadi yang terkuat di STM Yusung...
Teman-teman, Bu Han Kyeong hampir sampai.
- Tahan dia sedikit lebih lama.
- Baiklah.
Giliranmu, Ji Woo.
Sebenarnya, bayi Ga Min
ada di...
Ayo, Bu.
"Bayi?"
Apa maksudnya itu?
Kalian menyuruhku menahannya.
Bu Lee datang.
Terima kasih.
- Bu Lee.
- Bu Lee. Mereka sudah pergi.
- Sudah?
- Ibunya menelepon
agensi real estat.
Bagaimana jika mereka menandatangani kontrak?
Apa tidak ada cara untuk menghentikan mereka?
Kamu sangat mengenal ibunya.
Ya.
Apa dia mengenal ibunya dengan baik?
Itu sebabnya tidak ada harapan.
Dahulu dia tutor Ga Min.
Ibunya tidak biasa.
Tapi
bukan berarti kita harus menyerah.
"Pertama dan Terbaik dalam Pendidikan Industri"
Apa ini?
Itu? Bu Lee meninggalkannya untukmu.
Bu Lee Han Kyeong?
Ya, Bu Han Kyeong.
Dasar gila...
Di mana Bu Lee sekarang?
Kami akan segera menandatangani kontraknya.
Kamu tidak mau melihat rumahnya?
Tidak, itu tidak perlu.
Sampai nanti.
"Pesan dari Kelompok Belajar STM Yusung"
Hei, Kacamata Gila. Kami di belakangmu.
- Ada apa?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Bu Lee!
Bu Lee, kumohon!
Astaga.
Dia memangkas 15 menit dari perkiraan waktu kedatangan.
Ibu Lee memang pengemudi yang hebat.
Bu Lee keren sekali! Seorang wanita dengan mobil!
- Aku meminjamnya.
- Pantas saja.
- Jadi, Ibu meminjamnya.
- Bu Lee!
Tunggu. Bukankah itu mobilnya?
Di mana?
Hei, Kacamata Gila!
Youn Ga Min!
Hei, Youn Ga Min!
Kalian baik-baik saja?
- Ya. Bagaimana dengan Ibu?
- Ibu baik-baik saja.
- Kamu aik-baik saja?
- Ya.
- Yang benar saja.
- Jun?
- Ada apa?
- Ada apa denganmu?
Jun?
- Pintunya terkunci.
- Lee Jun.
Telinganya merah sekali, Bu Lee.
Kenapa dia harus muntah?
Siapa para berandalan itu?
Ada apa dengan kalian?
Minggir!
Sial. Bisakah kamu diam?
Kang Tae O?
- Bu Lee.
- Itu Kang Tae O.
Sepertinya kamu tidak bisa mengemudi lebih jauh.
Dasar...
Yang benar saja. Kamu pria yang lucu.
Apa? Kamu mau peringkat pertama Youn Ga Min
pindah dengan cepat?
Tidak bisakah kamu mengalahkannya dalam pertarungan yang layak?
Tutup mulutmu, Berengsek.
Hei. Youn Ga Min telah melampaui dunia manusia, Berengsek.
Alasan yang payah.
Kamu tahu?
Meski Youn Ga Min pindah, kamu tetap tidak bisa menjadi nomor satu.
Omong kosong apa itu?
Aku yang berikutnya.
Astaga. Pecundang bodoh itu. Jangan konyol. Sial.
- Jun.
- Astaga.
Teman-teman. Ambil kunci mobilnya.
Apa?
Bu Lee. Tunggu. Aku akan pergi dan mengurus ini.
Ji Woo.
Astaga. Tutup pintunya.
- Astaga.
- Apa?
- Hei! Buka!
Ayolah.
Tidak, tunggu.
Berengsek.
Hei, kamu. Dasar bajingan.
Kamu...
Sial.
Hei, Lee Ji Woo.
Astaga. Itu sama sekali tidak sakit.
Kalian. Majulah. Tapi kalian tidak bisa kabur dari tempat ini.
Hei, aku bisa mengurusnya sendiri. Kamu harus pergi.
Apa? Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja. Jangan cemaskan aku dan pergilah.
Dasar gila. Jangan berlagak tangguh.
Kamu hanya takut masuk ke mobil Bu Lee.
- Apa itu terlihat jelas?
- Dasar bodoh.
Aku akan membunuhmu jika kamu dihajar lagi.
Baiklah.
Apa yang kamu lihat? Kamu mau ke mana?
- Bu Lee, ayo.
- Apa?
- Kita harus pergi?
- Dia tidak akan datang.
Apa? Dia tidak ikut? Lalu apa?
- Dia tidak ikut?
- Apa?
- Jadi, kita akan pergi tanpanya?
- Ayo pergi sekarang.
Anak-anak, pegang yang erat.
Sial. Itu motorku!
Ayolah! Kamu tahu berapa harganya?
Astaga.
Kamu harus beralih ke sepeda.
Hei.
Kurasa kamu berencana menjatuhkan kami sendirian.
- Kamu pikir bisa melakukan itu?
- Aku mungkin kalah.
Tapi itu tidak penting kali ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi semudah itu.
Kamu anggota kelompok belajar.
Beraninya kamu menantangku. Aku nomor tiga.
Astaga, ayo.
Si bodoh itu.
Sial.
Kenapa kamu berusaha keras?
Apa?
Sama seperti saat geng itu merekrut.
Kenapa kamu terobsesi dengan peringkat bertarung?
Sebenarnya,
aku tidak terobsesi dengan peringkat.
Aku harus lebih kuat untuk bisa bertemu teman ini.
Aku hanya ingin bertemu dengannya lagi. Itu saja.
Temui aku di taman bermain besok.
Apa?
"Keterampilan terlarang dari Paman."
Astaga. Kalimat itu saja membuatku gugup.
- Pilih satu.
- Kesepuluhnya.
Aku hanya akan mengajarimu satu untuk membela diri.
"Keahlian keenam, tendangan naga dari 'Bos Besar'"
Aku mau yang ini.
Kenapa?
Ada semua istilah yang berapi-api.
Kembalilah.
Temanku, Youn Ga Min.
Tendangan naga dari "Bos Besar!"
Aku mau yang ini.
"Keahlian keenam, Tendangan naga dari 'Bos Besar'"
"Keahlian terlarang dari Paman"
Yang benar saja.
Aku tidak percaya si bodoh ini.
Ya. Tuan tanahnya akan segera datang.
- Halo.
- Bu.
Aku tidak hamil.
Ini kesalahpahaman.
Bu. Jangan pindahkan Ga Min ke sekolah lain.
Kamu mengikuti kami kemari?
Ya.
Entah bagaimana Ibu memandang mereka.
Tapi aku bersyukur memiliki mereka sebagai temanku.
Lama tidak bertemu, Bu.
Maaf karena tidak menemuimu lebih awal.
Aku Lee Han Kyeong, wali kelas untuk Kelas Empat.
Han Kyeong?
Jadi, kamu menjadi wali kelasnya.
Selamat.
Terima kasih, Bu.
Begitu rupanya. Sepertinya semua baik-baik saja.
Mungkin semua akan baik-baik saja.
Kuharap juga begitu.
Namun,
- sayang sekali kami harus berpisah.
- Apa?
Aku mengerti kamu wali kelasnya sekarang.
Tapi orang tua mana pun ingin anak mereka menghindari
pergi ke sekolah yang penuh kekerasan.
Aku tidak peduli jika kamu berpikir aku bersikap ekstrem.
Aku lebih baik menghadapi kritik sekali
jika itu berarti putraku tidak terlibat
berada dalam bahaya.
Jadi,
tolong kembalilah.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kenapa menghindarinya?
Kamu menyuruhku hadapi ketidakadilan dan mengubahnya sendiri.
"Kami turut berduka cita"
Bukankah kamu
ada wawancara untuk perekrutan guru hari ini?
Kamu akan menyerah?
Aku ingin menjadi seperti Bu Oh Jung Hwa.
Tapi tidak ada yang penting sekarang.
Kamu tidak akan bisa melihatnya,
tapi kamu akan bisa melihat hal-hal yang dahulu dia lihat.
Kenapa kamu tidak melakukan itu demi Jung Hwa?
Aku memilih sekolah ini
karena ucapanmu hari itu.
Kamu benar. STM Yusung
bukan sekolah yang bagus.
Aku tahu aku tidak boleh menghentikannya
bergabung dengan sekolah dengan lingkungan belajar yang lebih baik
sebagai gurunya.
Tapi
ini yang mereka inginkan dengan tulus.
Tidak bisakah kamu memercayai mereka sekali ini saja?
Ga Min dan teman-temannya membentuk kelompok belajar sendiri.
Selama ada murid baik seperti mereka,
sekolah pasti akan berkembang dalam waktu dekat.
Aku akan membantu mereka mengarahkan sekolah ke arah itu.
Aku ingin bersekolah di STM Yusung.
Aku akan meningkatkan nilaiku di STM Yusung
dan kuliah.
Kamu tidak perlu kuliah.
Apa Ga Min ada di kelompok belajar?
Ga Min pemalu.
Ga Min dan teman-temannya
membentuk kelompok belajar sendiri.
Kami butuh Ga Min!
Jangan pindahkan Ga Min ke sekolah lain.
Kalau begitu...
Hei, kamu lihat ini?
Kamu tidak akan percaya. Wakil Kepala Sekolah ketakutan.
Guru itu benar-benar keterlaluan.
Kenapa kamu tidak menyerahkannya kepada No Reason?
Kami akan...
Kamu tidak akan
melakukan itu lagi, bukan?
Seperti guru tahun lalu?
Semuanya, keluar.
Kunci pintunya.
Hai, kelompok belajar.
Aku kemari bukan untuk kalian.
Baiklah.
Di sana. Bu Lee Han Kyeong?
Kita harus bicara.
Bu Lee Han Kyeong?
Tunjukkan rasa hormat kepada guru.
Ibu Ga Min. Dia juga di sini.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi aku bicara dengan orang tua murid.
Kamu bisa menunggu di luar.
Kamu ingin melanjutkan, Bu?
Ya.
Sial!
Kamu sangat menakutkan hingga aku hampir menunggu di luar.
Apa ini soal Pi Han Wul?
Karena aku mengajukan petisi ke dewan sekolah?
Mungkin saja?
Teman-teman.
Jika ingin mencuri waktu seseorang untuk masalah mendesak,
kalian harus bertanya.
Alih-alih mengancam. Mengerti?
Maksudmu kamu tidak mau bekerja sama dengan kami?
Geng Yeonbaek akan mengurus
semua yang terjadi di sini.
Ayo, Teman-teman.
Siapa wanita itu?
Orang tua yang sangat terganggu, Berengsek.
"Jeon Mi Hyun, ibu Ga Min, Direktur Asosiasi Taekwondo Korea"
Dia sehebat itu?
Pantas saja.
Bu Lee.
Kamu sudah menjadi sangat dewasa.
Jung Hwa akan bahagia.
Aku memanggilmu Han Kyeong seperti dahulu.
Maaf.
Kalian.
Sepertinya kalian perlu dimarahi.
Tapi jangan beri tahu orang tua kalian di rumah.
Karena saat orang dewasa terlibat, itu menjadi menyebalkan.
Apa?
Ibu.
Dia Lee Ji Woo di kelompok belajarku.
Dia tidak pernah suka berkelahi.
Dia bermimpi menjadi guru seperti Bu Han.
Apa dia berlatih judo?
Ya, untuk bersenang-senang.
Jangan bergerak. Tetaplah...
Ibu sudah mengenalnya. Itu Kim Se Hyun.
Dia tampak pemarah, tapi sebenarnya baik.
Dan dia sangat pandai di sekolah.
Di sampingnya adalah Choi Hee Won yang pemalu, tapi konyol.
Dia berhati hangat dan setia.
Dia memang tampak konyol.
Ada juga pria bernama Lee Jun.
Sebenarnya dia cukup rajin, tidak seperti penampilannya.
Kamu masih bisa mengumpulkan mereka semua di sekolah itu.
Ya.
Mereka sangat baik.
Nyaris saja.
Halo? Bu Lee?
Bu.
Bu!
Ga Min.
Hei, Youn Ga Min. Kemarilah.
"OSIS"
Ini baru.
Aku mengerti kamu marah karena ibumu.
Tapi ketahuilah batasmu.
Kita berada di sekolah yang penuh ketakutan.
Pengumuman dari ruang siaran sekolah.
Semua murid berkumpul di gimnasium sekarang.
Pastikan saja dia bisa mengunjungi ibunya di rumah sakit.
Apa dia berandal yang bertingkah di sekolah?
Kalian boleh pergi.
Jangan mengeroyoknya.
Kita bukan preman.
Baiklah.
Jangan bunuh dia.
Kalian mau ke mana?
Lawan aku.
Akan kuhabisi kalian sekaligus.
Bukankah sudah jelas?
Pi Han Wul pasti dalangnya.
Pi Han Wul lagi?
Mungkin karena Bu Lee mengajukan
petisi ke dewan sekolah.
Apa pun petisi itu, bukankah itu demi kebaikan sekolah?
Lalu kenapa?
Kamu akan memukuli Pi Han Wul?
Aku tidak bisa mengabaikan ini.
Bahkan kamu tidak bisa melewati mereka.
Pengawal Pi Han Wul.
Tiga Serangkai Cheol.
"Lee Dae Cheol, Kim Soon Cheol, dan Park Min Cheol, Kelas Tiga"
Tangkis satu pukulan, dan mereka memukul dua kali.
Tangkis dua pukulan, dan mereka memukul tiga kali.
Itulah Tiga Serangkai Cheol.
Di antara Tiga Serangkai Cheol,
Kim Soon Cheol yang paling istimewa.
Pi Han Wul merekrutnya hanya karena kemampuan bertarungnya.
Aku punya harapan tinggi sejak kamu mengakhiri perekrutannya.
Tapi mengecewakan sekali.
Kamu berharap bisa melawan kami bertiga dengan kemampuan itu?
Berhentilah bersikap sombong di depan Pi Han Wul.
Jangan menarik perhatian.
Kamu tidak bisa fokus karena jantungmu berdebar, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu terguncang.
"Terguncang?"
Dipengaruhi sesuatu,
kamu menjadi bodoh hanya dengan jantung berdebar.
Tapi begini, saat terguncang, kamu tidak bisa mengalahkan siapa pun.
Apa? Dia berdiri lagi.
Kamu ingin melakukannya lagi?
Sial. Kamu tidak bisa mengalahkan kami
bahkan satu lawan satu.
"STM Yusung"
Gelas kelas tiga dipenuhi air.
Gelas kelas dua tenang.
Dan
gelas kelas satu
dikosongkan.
Kalian semua bisa menyerangku karena aku bisa menghajar kalian.
Dia menjadi tenang.
Dia menangkisnya?
"Keahlian terlarang kedua dari Paman"
"Permainan yang tidak adil"
Menang cukup sederhana.
Rasanya tidak benar.
Tunggu sebentar!
Ini belum berakhir!
"Keahlian terlarang keenam Paman, Tendangan Naga dari 'Bos Besar'"
"Belajar"
"Mereka yang ingin hidup seperti anjing, berkumpul!"
Apa aku salah?
Jika aku meninggalkan Se Hyun sendirian
dan menepati jam malamku dengan Ibu...
Halo.
Hei, apa itu?
Jika aku memecahkan ini, kamu tidak perlu...
Astaga.
Jika aku tidak ingin membentuk
kelompok belajar di sekolah ini...
Aku
ingin bersekolah di STM Yusung.
Tidak.
Jika aku tidak datang ke sekolah ini...
Semua ini tidak akan terjadi, bukan?
Sekarang aku akan melindungi
para murid agar tidak disakiti oleh mereka,
siapa pun lawannya.
Tapi membantu teman-teman
dan belajar di sekolah tidak salah, bukan?
- Apa?
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa?
"Study Group"