Pi Han-wool harus dipanggil
ke Komite Kedisiplinan.
Kalau begitu, kita juga ke sana.
Kamu mungkin bisa dikeluarkan.
Aku tidak apa.
Kami juga tidak masalah.
Benar.
Omong-omong...
Guru yang membuat Pi Han-wool dipanggil
ke Komite Kedisiplinan setahun lalu...
...dibunuh pada malam
sebelum Komite dibuka.
Apa?
Polisi bilang itu kasus tak beralasan.
Tapi semua orang di sekolah kita
diam-diam percaya itu ulah Pi Han-wool.
Apa?
Hanya untuk mencegah dibukanya Komite?
Itu tidak mungkin.
Seburuk-buruknya Pi Han-wool,
tidak mungkin dia sampai membunuh.
Karena dia dikeluarkan.
Baginya, SMK Yusung bukan sekadar
sekolah, melainkan kerajaan buatannya.
Bagaimana jika dia dikeluarkan?
Itu akan melukai harga diri Pi Han-wool.
Struktur suksesi tetap di White Lead juga
akan menerima pukulan yang signifikan.
Aku pikir tidak ada yang takut
pada Pi Han-wool lagi.
Kita benar-benar bertaruh nyawa.
Pokoknya, Pi Han-wool akan melakukan
segala cara untuk membatalkan komite.
Apa yang kalian pertimbangkan lagi?
Kita bisa buat pertahanan.
- Benar!
- Tidak boleh.
Kenapa?
Bagaimana kalau kita gagal?
Se-hyun, bagian mana
yang kau pikir akan gagal?
Ini menyangkut
keselamatan Bu Han-kyung.
Kita harus memikirkannya baik-baik.
Tapi...
Ucapan Se-hyun benar.
Ini tidak boleh membahayakan
Bu Han-kyung sedikit pun.
Lalu bagaimana?
Sampai hari Komite Kedisiplinan dibuka...
...kita lindungi Bu Guru.
BAHASA INGGRIS
MATEMATIKA
YLAB CERITA: SHIN
HYEONG-WOOK, GAMBAR: YOO SEUNG-YEON
BERKUMPULLAH YANG MAU BELAJAR!!
HWANG MIN-HYUN
HAN JI-EUN
CHA WOO-MIN
LEE JONG-HYUN
SHIN SOO-HYUN
YOON SANG-JEONG, GONG DO-YOO
STUDY GROUP
Apa ada kemajuan dari
penyelidikan kasus kekerasan...
...yang melibatkan anak-anak?
Kelihatannya White Lead
menutup rapat mulut mereka.
Kami sulit mencari saksi.
Bu Han-kyung.
Bagaimana jika Anda menghindari
sekolah untuk sementara waktu?
Kita tidak tahu apa yang
akan dilakukan Pi Han-wool.
Saya akan memberikan Anda
perlindungan sebaik mungkin.
Tapi itu ada batasnya.
Apa Anda menyuruh saya melarikan diri?
Kembalilah setelah Komite.
Kalau gurunya kabur ketakutan...
...apa yang akan anak-anak pelajari?
Mereka orang-orang yang
sampai menyebarkan berita palsu.
Entah dengan cara apa, saya akan
melindungi anak-anak di Komite.
H-1 KOMITE KEDISIPLINAN PI HAN-WOOL
PAK WAKIL KEPALA SEKOLAH
Ini aku, Bu Han-kyung.
Ada urusan apa jam segini?
Apa Anda yakin akan
melaksanakan Komite Kedisiplinan?
Saya akan anggap tak pernah
dengar pembicaraan ini.
Tunggu dulu.
Jika itu keinginan Anda...
Ada hal yang ingin kukatakan.
Mengenai kejahatan ulah dari
SMK Yusung dan Geng White Lead.
Kenapa...
...Anda membicarakan itu malam ini?
Karena kupikir Anda...
...akan tetap membuka
Komite Kedisiplinan besok.
Bu Han-kyung, Anda yakin
akan masuk ke sekolah sekarang?
Anda yakin baik-baik saja?
Pak Wakil akan menyuarakan kebenaran.
Saya harus dengar ceritanya.
Ini hari sebelum Komite.
Seandainya, ada hal di luar perkiraan...
Andaikata itu terjadi,
ini adalah kesempatan.
Seperti yang Ibu Lee tahu...
...SMK Yusung tidaklah normal.
Ini juga sudah jadi rahasia umum...
...Komisaris Pi Yeon-baek menggunakan
Yayasan Yeonbaek sebagai pencucian uang.
Ayahnya adalah puncak raja SMK Yusung.
Tentu saja kita tidak bisa
mengganggu Pi Han-wool.
Pada akhirnya...
...sekolah memelihara
monster seperti dia rupanya.
Anda sudah menyiapkan Komite
Kedisiplinan dengan teliti, 'kan?
Ya, Anda tak perlu khawatir.
Saya punya dokumen kesaksian murid yang
jadi korban dan juga kesaksian para guru.
Astaga.
Anda benar-benar luar biasa,
Bu Han-kyung.
Aku benar-benar terharu.
Terima kasih juga...
...karena Anda sudah memberanikan diri.
Pak Wakil!
Pak Wakil?
Ke mana dia pergi?
BANG SANG-IN (KELAS 2)
KELOMPOK 4 WHITE LEAD
CHU JAE-HWANG (KELAS 2)
Kejutan!
Ini seperti Deja Vu.
Sepertinya kita pernah
bertemu karena hal yang mirip.
Waktu itu apa namanya?
Benar juga.
Kalau ingin menyita waktu seseorang,
bukan dengan ancaman.
Wah, sungguh...
Waktu itu aku sangat terharu.
Karena itu!
Hari ini aku minta pengertiannya dulu.
Bu Guru Han-kyung.
Berikan itu.
Saat aku masih bicara baik-baik.
Cepat berikan saat dia masih
bicara baik-baik, wanita sialan!
Sepertinya aku harus turun tangan.
Tolong berikan.
Berikan.
Astaga!
Rekaman suara?
Aku sita.
Ambil ini.
Kalian...
...benar akan melukaiku?
Kenapa?
Anda kira insiden guru itu
tahun lalu hanya rumor?
Meskipun Komite akan
dibatalkan jika aku tidak ada...
...kesalahanmu tetap tak akan hilang.
Jadi, cukup sampai di sini, Pi Han-wool.
Aku berikan kamu satu
kesempatan terakhir.
Sepertinya Anda salah paham.
Sampai sekarang ini...
...akulah yang memberi kesempatan.
Bu Han-kyung.
Polisi...
...akan segera datang.
Ini bisa merekam dengan baik, 'kan?
Ya.
Tapi...
...apa harus sampai seperti ini?
Saya ingin menjadi saksi itu sendiri.
Tiga puluh menit.
Saya akan masuk jika Anda
tak kunjung menghubungi.
Maksud Anda, Detektif Na Tae-man?
Cek.
Cek mikrofon. Satu, dua.
Apa kalian dengar, berengsek?
Kalian semua akan selesai
hari ini, bajingan!
Bajingan!
Komite Kedisiplinan Pi Han-wool
dibuka empat hari lagi jam sepuluh pagi.
- Empat hari lagi, pukul sepuluh.
- Kita bisa terus bersama Bu Guru.
Ya.
Tiga hari itu 72 jam.
Memungkinkan sekali, 'kan.
Kalian...
...harus mempertimbangkannya
baik-baik.
Kalau gurunya kabur ketakutan...
...apa yang akan anak-anak pelajari?
Sudah, 'kan?
Tunggu dulu, Bu.
Saya tidak mengerti soal ini.
Soal yang ini?
Saya sedikit bingung dengan yang ini.
Sepertinya ini akan butuh waktu lama.
Atau yang ini, ya?
Anda yakin akan masuk
ke sekolah sekarang?
Ini hari sebelum Komite.
Seandainya, ada hal di luar perkiraan...
Andaikata itu terjadi,
ini adalah kesempatan.
Anak-anak?
Kenapa kalian bisa ada di sini?
Astaga, sialan.
Jadi, kalian anak-anak kelas satu
yang sombong itu?
Minggir.
Hari ini Bu Guru harus tidur nyenyak.
Besok ada acara yang sangat penting.
Komite Kedisiplinan.
Bocah-bocah ini berkumpul
untuk selamatkan Bu Guru?
Aku takut.
Bajingan itu.
Kamu salah berpihak.
Sun-chul.
Dia bicara omong kosong.
Maju kalian semua!
Joon, pergilah bersama Bu Guru.
Apa?
Kenapa aku yang harus pergi?
Karena aku paling percaya padamu.
Kamu serius?
Senangnya kamu.
Sial.
Berengsek.
Bocah sialan.
Pergilah, Bu.
- Bu, cepat pergi.
- Cepat.
- Anak-anak...
- Ayo cepat!
Kalian sampai lebih cepat.
Joon, pergilah duluan.
Apa?
Se-hyun.
Bu Guru, ayo cepat.
Tidak.
Lee Joon!
Hei.
Lama kita tak bertemu, Joon.
Anti.
Sekarang aku keluarga White Lead.
Jadi jangan cari aku lagi.
Bu Guru pergilah dulu.
Joon.
Mereka akan memakiku jika
Bu Guru tak bisa keluar dari sini.
Cepat pergi.
Cepat.
Bu Guru Lee Han-kyung...
...mungkin akan berakhir
jika kami bisa mengejarnya.
Dan jujur aku ingin melawanmu sekali.
Kenapa kamu bisa ada di sini?
Kak Han-wool bilang, posisi perekrut
untuk SMK Yusung sedang kosong.
Keluarga yang kamu maksud...
...hanya jadi bawahan Pi Han-wool?
"Pi Han-wool"?
Bocah berandal kacangan sepertimu...
...sembarangan sekali
menyebut namanya.
Aku berterima kasih pada Han-wool.
Aku jadi punya kesempatan balas dendam.
Semuanya minggir dulu!
Apa alasan Anda membunuh?
JANJI DENGAN MASYARAKAT
POLISI TANPA KORUP
Tolong mundur dulu!
Apa alasan Anda membunuh?
Atas kesalahan karena
menghina ayahku...
Haruskah kuambil satu tanganmu?
Sial.
Ke mana perginya
semangatmu tadi, pecundang?
Astaga, dia merepotkanku.
Bersembunyilah, aku bisa melihat rambutmu.
Bingo!
Ini menarik.
Sudah lama aku tak bertarung seperti ini.
Kenapa kamu sampai seperti ini?
Menerima kesakitan.
Mendapat perundungan.
Berada di jalan yang salah.
Tak bisa belajar seperti yang diinginkan.
Sekolah bukan tempat seperti itu!
Kamu sendiri kenapa sampai seperti ini?
Apa?
Asalkan Komite bisa dibatalkan...
...Bu Han-kyung dan
teman-temanmu takkan terluka.
Diam!
Bagaimana ini?
Apa-apaan matamu itu?
Apa gunanya berusaha?
Haruskah aku mengorekmu?
Kenapa kamu begini, berengsek!
Joon.
Kamu tidak akan diganggu kalau
mewarnai rambutmu jadi merah.
Kamu tahu Slam Dunk, 'kan?
Apa yang membuatmu hancur seperti ini?
Kupikir kalau aku jadi kuat...
...aku akan selalu bersamamu.
Sial.
Sialan!
Dasar gila.
Ini mudah karena satu lawan satu.
Bang!
Selesai.
Siapa bilang ini satu lawan satu?
Sialan, si jalang kecil ini!
Kalau dua lawan dua, artinya
melawan dua orang sekaligus.
Kombo Preman lawan Grup Belajar.
Kira-kira siapa yang lebih baik?
Sekarang keberuntunganmu sudah habis.
Pelurumu juga sudah habis.
Mulai sekarang kamu...
...harus mendapatkan pembinaan!
Sialan, bajingan kecil!
Berengsek!
Lepaskan!
Chu Hwang!
Lee Ji-woo, sadarlah!
Fokus pada dasarnya!
Kenapa semuanya
menumpuk di sana-sini?
Kamu bisa mencari satu dasarnya saja.
Apa, bajingan?
Lihat mereka yang dapat nilai
sempurna saat ujian masuk universitas.
Mereka bilang hanya
membaca buku pelajaran.
Buang egomu...
...dan lakukan dasarnya saja.
Kamu ingin aku mengajarimu seni bela diri?
Saya juga ingin menjadi
kekuatan bagi Ga-min.
Saya akan lakukan apa pun!
Kekerasan itu dilarang.
Tapi...
...untuk melindungi
sesuatu yang berharga...
...terkadang kamu harus berjuang.
Jadi, kamu belajar apa dari ibu Ga-min?
Aku belum pernah memukul
siapa pun seumur hidup...
...dan aku juga takut dipukul.
Jadi, yang bisa aku lakukan...
...katanya ada tiga macam.
Yang pertama?
Keuletan.
Lebih tepatnya...
Keberanian untuk tidak menutup
mata meski terkena pukulan.
Sial!
Hei!
Wah, lihatlah keuletannya!
Sepertinya SMK Yusung itu disiplin.
Lalu, apa yang kedua?
Menghafalkan poin penting.
POIN PENTING
Sial.
Yang terakhir...
...teknik tangan!
Dalam kompetisi disebut tinju buku jari.
Sialan...
Aku...
...kalah dari bajingan itu.
Kalau begitu, kamu juga belajarlah.
Ini bukan 100% dirimu, 'kan?
Jangan-jangan...
Jika kamu mengulur waktu denganku...
...kamu pikir Lee Han-kyung
bisa keluar dari sini?
Apa?
Aku melihatnya terlalu mudah.
Aku kecewa.
Bu Han-kyung, apa yang terjadi padanya?
Bagaimana?
Apa kamu merasa ingin
berusaha sekuat tenaga?
TEKNIK TERLARANG MILIK PAMAN
(KE-4)
TINJU 0 INCH
PEMBATASAN
Aku akan menginjakmu dengan benar.
Sehingga orang sepertimu
tidak berani bermimpi.
Sudah kubilang meskipun kamu
mencoba, itu tak ada gunanya.
Apa mungkin SMK Yusung akan
berubah tanpa aku?
Orang sepertiku hilang satu...
...SMK Yusung tak akan ada bedanya.
Tak akan pernah.
TEKNIK TERLARANG MILIK PAMAN (KE-10)
BILANGAN NYATA
Tidak ada yang berubah.
Aku...
Tidak.
Kami akan tunjukkan.
Bu Guru!
Sini!
- Dia sendiri!
- Terus kenapa?
- Sini!
- Dasar gila!
Kenapa?
Untuk apa?
Kamu mau berkelahi?
Apa yang kamu lakukan?
Bu Guru!
Apa ini?
Siapa kamu!
Kemari!
Bayar utang budimu pada Bu Han-kyung.
Apa urusanmu ikut campur?
Lihat, dicubit saja terasa sakit.
Ibu Han-kyung...
...tertusuk pisau sebagai gantinya.
Aku tak bisa hidup dengan utang, sialan.
Karena si gila itu jadi begini...
Ah, sial kenapa aku di barisan depan.
Bersikaplah dewasa, bajingan sialan!
Semua maju, bocah sialan!
SMK YUSUNG
Kami akan mengumumkan
hasil Komite Kedisiplinan.
Atas persetujuan mayoritas hadirin, siswa
kelas 2 Pi Han-wool akan dikeluarkan.
Jika Pi Han-wool tidak puas
dengan hasilnya...
...Anda dapat meminta sidang ulang...
...dari Komite Mediasi Disiplin
Dinas Pendidikan Provinsi.
Aku yakin kamu juga memiliki guru
yang baik dan teman yang baik.
Tapi kamu tak tahu berterima kasih.
Itu adalah pilihanmu untuk
menarik dirimu ke dasar seperti ini.
Jadi sekarang bertanggung
jawablah dan introspeksi diri.
Lalu kesempatan untuk
merubah hidupmu...
...pasti akan datang lagi.
Pi Han-wool.
Maukah pergi bersamaku?
Ada perlu apa?
Apakah kalian benar-benar
akan menyakitiku?
Kenapa?
Apa menurut Anda hal yang terjadi
pada guru itu tahun lalu hanya rumor?
Kali ini tak akan mudah bagimu.
Kenapa ada polisi datang ke sekolah?
SMK YUSUNG
Ternyata dia.
POLISI
Cobalah untuk mengubah sekolah ini.
Aku mengerti.
Aku akan jalan sendiri.
Sebentar.
Mari kita pergi merokok sebatang saja.
Ya?
Dilarang merokok di dalam sekolah.
Mantan wakil kepala sekolah.
Selamat pergi dari sekolah!
Selamat tinggal.
POLISI
Manusia...
...berubah setiap harinya.
AKU MENCIPTAKAN PELUANG BAHKAN
DALAM KONDISI YANG SULIT
- Kamu ini!
- Tidak bisa tangkap?
- Tertangkap!
- Tidak dapat!
Namun, faktanya orang biasanya
tidak menulis ulang.
AKU MENCIPTAKAN PELUANG BAHKAN
DALAM KONDISI YANG SULIT
Baru-baru ini tawuran di SMA Ancheon
menjadi topik hangat di media sosial.
KERUSUHAN SMA ANCHEON
TERNYATA MANIPULASI
Ternyata adalah hasil manipulasi.
Sisa yang melawan pegawai
perusahaan keamanan...
...bukanlah sekelompok orang
yang mencoba mencuri harta benda...
Dibandingkan berubah
menjadi lebih baik...
...mungkin ada lebih banyak
hal yang berlawanan.
Ya.
Pengacara Hwang datang
untuk membahas masalah Han-wool.
Mintalah dia lakukan secukupnya saja.
Karena itulah kami...
...berjuang lebih keras lagi.
SMK YUSUNG
APAKAH ANDA YAKIN UNTUK
MENGHAPUS APLIKASI INI?
TAMAN HIJAU
Demi menjadi diriku yang lebih
baik dari kemarin...
Sialan.
- Kemari!
- Kenapa?
- Kapan kamu keluar?
- Kenapa kamu begini?
Untuk menciptakan peluang,
bahkan dalam situasi sulit.
OH JUNG-HWA
HALO, KAMI YB CAPITAL
SELAMAT, ANDA TELAH DITERIMA PADA
PROGRAM MAGANG KAMI.
Pemadam kebakaran?
Bukankah itu keren?
Menyelamatkan orang dalam bahaya.
GRUP BELAJAR ANGKATAN 1 YUSUNG
Sialan, itu sangat keren!
Benar!
Sungguh konyol sekali!
Hee-won, kamu menulis apa?
Pengembang.
Ini cocok sekali.
Sepertinya cocok sekali.
Kalau kamu, Ji-woo?
Ji-woo tak berubah, pasti guru!
Bukankah nanti kamu memukuli siswa?
Hei!
Kamu gila? Memukul siswa?
Kalau kamu?
Aku?
Aku masih belum memutuskan.
Ga-min, kalau kamu?
- Ya?
- Apa cita-citamu?
Ah, cita-cita.
Aku masuk universitas.
Kenapa?
Oh, tidak...
Karena biasanya
mahasiswa itu bukan cita-cita.
Benarkah?
Tapi...
...apa kita harus menentukannya?
Ya?
Sepertinya akan sulit
kalau ditentukan sekarang.
Tapi jika bekerja keras sampai akhir,
kita bisa meraihnya.
Bukankah cita-cita seperti itu?
Jadi, aku akan giat belajar...
...dan sekarang masuk
universitas adalah impianku.
GRUP BELAJAR ANGKATAN 1 YUSUNG
Oke, teman-teman grup balajar.
Akhirnya...
...jadwal ujian akhir
semester sudah keluar!
Tidak.
- Astaga.
- Ya ampun.
Sial.
Sampai kapan kita lakukan ini?
Kali ini aku akan kalahkan Lee Joon.
Kamu tidak akan bisa.
- Menang.
- Tak bisa menang.
- Akan kucolok matamu.
- Tak bisa menang!
- Diam!
Di sini adalah SMK Yusung Ancheon.
Kisah ujian masuk kami...
...akan terus berlanjut ke depannya.
STUDY GROUP
Apa kali ini nilaimu naik cukup banyak?
Sepertinya kamu giat sekali.
GURU DEWA
LEE HAN-KYUNG
Bagaimana?
IBU LEE HAN KYUNG
KAMI MENCINTAIMU, TERIMA KASIH
Ayo naikkan sekitar sepuluh poin lagi.
BUKU CATATAN AKADEMIS
SURAT PENGUNDURAN DIRI