Mungkin sulit dipercaya,
tapi aku tidak bisa berkelahi.
Kenapa aku begitu tidak berguna dalam berkelahi?
Karena aku lemah?
"Bus Listrik"
"Bicara dengan Malu-malu"
Tunggu.
Kalau begitu, apa karena aku tidak berusaha?
Saat aku putus asa dengan kemampuan bertarungku
yang tidak pernah meningkat,
aku menemukan metode baru.
Aku sangat ingin menjadi lebih kuat.
Jika kamu sangat ingin menjadi kuat,
pergilah ke STM Yusung...
Pergilah ke STM Yusung
dan latih dirimu dengan menghadapi semua orang di sana.
STM Yusung?
"Selamat datang di STM Yusung!"
"STM Yusung"
"Peringkat 180"
"Peringkat 173"
"Peringkat 139"
Dia sangat kuat.
"Peringkat 17"
Sekeras apa pun usahaku,
aku tidak bisa naik di atas Peringkat 17.
Tapi terlalu cepat untuk menyerah.
"Formulir Pendaftaran Kelompok Belajar, Kelas Satu, Lee Jun"
"Rencana Masa Depan, Menaklukkan STM Yusung"
Aku punya satu solusi terakhir
yang belum kucoba.
"Pelajaran Ketiga, Bahasa Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk, Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
"Diam"
- Hei. Youn Ga Min.
- "Menaklukkan STM Yusung?"
Dia ingin belajar berkelahi.
- Hei.
- Bukankah aneh memikirkan
- bahwa dia ingin belajar?
- Hei!
Ya.
Nilainya pasti luar biasa.
- Hei!
- Aku iri.
Dengarkan aku, Youn Ga Min.
Maaf.
Aku membuat kelompok belajar karena ingin belajar.
Aku tidak membuatnya untuk membantumu naik peringkat.
Itu juga belajar.
Belajar untuk bertarung.
"Belajar, Diam"
Kalau begitu, lawan aku.
Jika kamu tidak mau,
ajari aku caramu berlatih.
Atau aku akan belajar...
- Benarkah?
- Apa?
Kamu sungguh akan belajar?
Ya. Baiklah.
Benar.
"Matematika Dasar"
Kami akan mengunjungi Bu Lee.
Selesaikan semua soal sebelum kami kembali.
Apa ini ujian?
Ya.
Tunggu. Aku hampir selesai.
"Dilarang Merokok"
"Matematika Dasar, Youn Ga Min, Kelas 1-4"
Kamu Youn Ga Min?
Apa?
Ikuti aku. Ini ujian.
Apa? Ujian?
Kamu bukan Youn Ga Min, anak kelas satu yang paling tangguh?
Ya.
Itu aku.
"Impian yang mengincar masa depan, Banggalah murid-murid Yusung"
Sial.
Lama tidak bertemu, Detektif.
Benar.
Kita bertemu tahun lalu karena insiden lain.
Kenapa kamu
berada di STM Yusung?
Hei. Hentikan.
Sudah kubilang hentikan.
Kamu baik-baik saja?
ANTI.
Kenapa aku lemah sekali?
Jangan bilang begitu.
Kamu tidak lemah. Kamu hanya belum kuat.
Aku yakin suatu hari kamu akan menjadi sangat kuat
dan melindungiku.
Saat hari itu tiba, lakukan yang terbaik untukku, Lee Jun.
Aku lulus ujian.
Aku bergabung dengan Geng Yeonbaek.
Jadi, jangan hubungi aku lagi.
Keluar.
Aku Oh Jang U, yang bertugas mengintai di Keluarga YB.
Tempat ini adalah listrik cadangan Geng Yeonbaek.
Singkatnya, ujian untuk mengeluarkan pasukan cadangan.
Murid peringkat satu hingga tiga dari stiap sekolah bisa ikut ujian.
Tapi hanya sekali.
Sial. Kamu pandai bicara, mengatakan ini setiap hari.
Dengar baik-baik. Melewatinya mudah.
Lihat mobil di sana?
Ambil kunci di kap itu,
dan kamu akan menjadi pasukan cadangan Geng Yeonbaek
dan pemilik mobil itu.
Bagaimana?
Ini ujian sederhana.
Tapi tidak semudah kelihatannya.
Ini bukan permainan anak-anak, bukan begitu?
Akan ada orang yang mencegahmu mendapatkannya.
Seniormu yang baru-baru ini lulus ujian pasukan cadangan.
"Jang Bi Hwan, 17, Catatan, Perampokan"
"Seo Yu Bi, 18, Catatan, Percobaan pembunuhan"
"Guk Gwan U, 17, Catatan, Penyerangan"
Tidak ada peraturan.
Gunakan segala cara untuk mendapatkan kunci mobil.
Dengan itu, kamu akan ambil langkah pertama menuju kehidupan sukses.
Kamu siap?
Apa aku baru saja tertipu dengan kata-kata konyol itu?
Mulai.
Sial! Lawan aku, Berengsek!
Pria itu jelas kabur.
- Ke mana dia pergi?
- Apa?
Sudah kubilang dia tidak akan ada di sini.
Tatapannya kepadaku berbeda.
Berbeda apanya?
Rambutnya diwarnai merah seperti gochujang.
Dia benar-benar preman.
Apa lagi sekarang?
Aku bahkan memberi tahu Bu Han Kyeong kita punya lima anggota.
Aku kelaparan. Ayo makan.
Kita bahkan membeli chongmyoungtang.
Apa yang harus kita lakukan?
Murid-murid STM Yusung berkualitas bagus.
Pantas saja mereka bilang bahwa itu sekolah
untuk gangster berbakat.
Tapi kepala stroberi ini...
Peringkat pertama, Youn Ga Min.
Kudengar kamu monster dari STM Yusung.
Apa itu rumor palsu?
Omong-omong,
kamu benar-benar Youn Ga Min?
Aku tidak tahu kenapa kamu memainkan aksi kecil ini.
Tapi siapa pun kamu,
kamu tidak lulus ujian pasukan cadangan
Geng Yeonbaek.
Begini, bukan begini akhirnya.
Kamu harus membayar karena membuang waktu kami.
Begitulah cara kerja dunia.
"Ujian Percobaan Matematika 1 Akademi W"
Lee Jun.
Ujian kelompok belajar.
Kamu lulus.
"Yusung"
Mereka dari STM Yusung.
Para pecundang itu setia.
Pecundang adalah preman sepertimu, Pak.
Kamu tidak malu menjalani hidup seperti itu di usia itu?
Bayi-bayi itu tidak punya rasa takut.
"Kami akan menelepon polisi."
Itukah alasanmu bertingkah?
Jun! Kemarilah.
Kamu pasti Youn Ga Min.
Kamu terlalu muda untuk menyadari ini.
Hukum tidak ada di hadapanmu.
Tapi rasa sakit ada.
- Hentikan.
- Ujiang pasukan cadangan
Geng Yeonbaek. Bagaimana jika diulang?
Ambil makhluk ini, dan kamu akan lulus.
Omong-omong,
Pi Han Wul kembali begitu tiba di kantor polisi.
Dia bahkan tahu namaku
saat aku ditunjuk di sini belum lama ini.
Bukankah itu aneh?
Bukankah aneh sudah kelewatan?
Apa kantor polisi ini berfungsi? Bekerja secara total.
Jangan berlebihan.
Dia hanya anak SMA.
- Begitukah?
- Ya.
Jangan repot-repot. Pulanglah sekarang.
Ya.
Begitulah seharusnya sikap murid yang datang ke kantor polisi.
Tapi apa yang akan kita katakan setelah masuk?
Entahlah.
Ayo masuk dahulu.
Kita akan mencari tahu nanti.
Kamu tidak takut, Se Hyun?
Tentu saja aku takut.
Itu sebabnya aku tidak mengikuti mereka bertiga dan datang ke sini.
Meski begitu, kantor polisi tidak terlalu menakutkan
daripada persembunyian gangster. Benar, bukan?
Ayo masuk.
Baiklah.
"Kantor Polisi Dunjeon"
Kamu akan baik-baik saja?
Kacamata Gila. Hati-hati dengan kacamatamu.
Atau ibumu akan khawatir.
Entah kenapa kamu sangat percaya diri,
tapi yang memegang pisau
adalah yang kuat, bukan?
Dasar kamu...
Pengetahuan lebih kuat daripada pisau.
Dasar jalang.
Hentikan. Hei!
Aku belum pernah melihat orang menghentikan pukulan Kacamata Gila.
Kamu memang sesuai reputasimu, pria nomor satu, Youn Ga Min.
Kamu pasti meremehkanku karena aku mengelola
beberapa anak SMA di sini.
Apa? Kamu sengaja membiarkanku memukulmu?
Dia pasti kesakitan karena dipukuli.
Jangan menginjaknya.
Agar aku bisa melepaskan kakiku dari tubuhnya?
Kamu memang hebat.
Hei, ini klub yang keren.
Ini bukan klub.
Ini kelompok belajar.
Sial.
Astaga. Aku harus berhenti merokok.
Hei, Nak.
Kamu tahu?
Dia berpura-pura menjadi kamu
dan mengikuti ujian inisiasi untuk bergabung dengan geng.
Dia bahkan bukan petarung yang baik.
Sudah jelas dia hanya akan menyebabkan masalah untukmu.
Kenapa kamu melindunginya?
Astaga.
Kamu tidak boleh menggunakan keahlian ini di lain waktu.
Itu tidak adil.
Omong-omong, tendanganmu lebih kuat
daripada biasanya. Apa ada masalah?
"Ujian Penilaian"
Delapan?
Aku sudah belajar, tapi nilaiku tidak bisa naik.
Kamu tahu apa yang bagus untukmu?
- Panduan belajar?
- Bukan.
Sesuatu yang lebih baik daripada panduan belajar.
Apa itu?
Itu mendorongmu untuk bekerja lebih keras.
Itu memotivasimu untuk berusaha maksimal dengan semangat
dan membawa perubahan.
Jadi, apa itu?
Astaga. Dia dapat 24.
Dia cukup hebat, bukan?
Dia bukan target yang mudah.
Yang penting adalah dia memecahkan semuanya alih-alih menebak.
Akhirnya aku menemukannya.
Jun tidak akan menyusahkanku.
Dia sainganku.
Jun! Jangan salah paham.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai sainganku.
Mungkin tidak apa-apa menggunakan keahlian ini padamu.
- Apa?
- Pamanku melarangku menggunakan
keterampilan ini karena terlalu berbahaya.
Nak, jangan lakukan apa pun yang akan membahayakanmu.
Tidak, bukan aku yang dalam bahaya. Tapi kamu.
"Keahlian terlarang dari Paman"
"Pukulan sepihak"
Hei, kamu. Perekrut dari Geng Yeonbaek.
Mari bicara.
Hei!
Si berengsek gila itu. Kukira tidak ada orang di mobil.
Dia hampir menabrak mereka.
Tidak. Dia benar-benar akan menabrak mereka.
Benar.
Hei, Youn Ga Min.
Kamu tertarik bergabung dengan geng kami?
Kamu akan menjadi manajer sempurna untuk anggota geng cadangan kami.
Mengelola anggota geng cadangan?
Jalur karier apa lagi yang bisa diambil orang-orang bodoh
dari STM Yusung?
- Kamu setuju, bukan?
- Tidak.
Astaga. Kamu pria yang setia.
Kami akan kuliah.
Apa? Kuliah?
Hei, apa kamu gila?
Yang benar saja. Aku makin menyukaimu.
Apa?
Hei, aku tidak tahu kamu satu sekolah dengan kami.
Kamu bersekolah di sini untuk menunjukkan kesedihanmu?
Atau itu kata terakhir?
Bukalah.
Apa?
Park Gun Yeob?
Apa? Apa yang terjadi?
- Lepaskan aku. Sial.
- Astaga.
Sial.
Masuklah.
"Polisi"
Aku mengerti.
Ya. Catat pernyataannya.
Ya. Aku mengerti.
Temanmu juga baik-baik saja.
Syukurlah.
Astaga, dia dikenal kejam.
Seorang siswa SMA menjatuhkan anggota Geng Yeonbaek?
Hei, kenapa kamu bersikap seperti itu?
Kita tidak melakukan kesalahan.
Kami pantas mendapatkan medali dari polisi.
Ya. Dia benar.
Kami tidak bersalah atas apa pun.
Kami yang menghubungi polisi.
- Berhenti. Cukup.
- Apa?
Entahlah.
Itu mungkin membantu kami masuk universitas.
- Benarkah?
- Medali apanya?
Kaluan harus bersyukur
aku tidak menangkap kalian atas kekerasan.
- Apa?
- Saat kalian melihatnya,
seharusnya kalian segera menelepon polisi.
Kamu tidak melihat ambulans?
Dia hampir dipukuli sampai mati.
Bagaimana aku bisa menelepon polisi saat itu?
Kekerasan tidak pernah bisa dibenarkan.
Itukah maksudmu?
Dia pintar. Dia tahu itu.
Jangan konyol.
Tapi
itu hanya saat keadilan melakukan tugasnya.
Keadilan tidak terlalu kuat di tempat ini.
Begini...
Aku tidak boleh memuji kalian sebagai detektif.
Tapi bukan berarti
aku bisa memarahi kalian.
Bagaimanapun, maafkan aku.
Karena membiarkan preman masuk ke sekolah kalian.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Aku akan berlari bahkan saat buang air besar.
Dia bukanlah sampah.
Benar, Kacamata Gila?
Ke mana perginya dia?
Apa?
Aku akan ke sana.
Aku di bus.
Kamu lupa sudah berjanji akan pulang pukul 22.00?
Bukan begitu. Seseorang dalam bahaya.
Lalu?
Maafkan aku, Ibu. Aku tidak akan terlambat lagi.
Ingat janjimu
saat kamu bersekolah di STM Yusung?
Ya.
Begitukah?
Ini akan menjadi kali terakhir. Aku berjanji.
Tetap saja, semua berjalan lancar.
Berkat kelompok belajar itu,
mereka punya senjata.
Jika kita memanipulasi kesaksian Geng Yeonbaek,
aku bisa menggali keburukan Pi Han Wul.
Baiklah.
Lagi pula,
sepertinya kamu dan anak-anak
membuat perubahan
di STM Yusung.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Ini akan sangat berbahaya.
"Pi Han Wul"
Jika Youn Ga Min cukup untuk memukuli pencari bakat,
"Lee Han Kyeong"
dia jelas tidak biasa.
Sial. Matilah aku.
Empat bintang.
"Youn Ga Min"
Kita sudah lama tidak melihat empat bintang.
Ini akan menyenangkan.
Youn Ga Min, kamu harus melakukan ini.
- Bagus.
- Kenapa Gochujang tidak bergabung?
Dia sudah pergi?
Tidak mungkin.
Dia membacanya.
Bagaimana perasaanmu?
Jangan cemaskan aku.
Terima kasih atas bantuan kalian hari ini.
"Terima kasih atas bantuan kalian hari ini"
Bodoh.
"Tertawa"
Apa ini melengkapi kelompok belajarnya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Youn Ga Min, katakan sesuatu.
"Apa yang kita lakukan sekarang?"
"Youn Ga Min, katakan sesuatu"
Belajar 14 jam sehari.
Kamu mau mati?
"Cara pandai belajar"
Mari kita lihat dia.
- Pria ini?
- Ya.
Hei, lihat.
Aku sudah menggarisbawahi.
"- Matematika 3, Korea 2, Inggris 2. - Matematika 6, bahasa Inggris 6"
"- Bahasa Korea 1, Matematika 1. - Bahasa Korea 1"
- Denda untuk Gochujang.
- Benar.
Kacamata Gila, berapa?
Jangan lewatkan sarapan.
Jangan lagi.
Hei, kamu.
Kemarilah.
Mereka datang lagi.
Ada apa dengan mereka?
Sampai jumpa.
"OSIS"
Di mana jaket kalian?
Ini masih musim seragam musim dingin, Berandal.
Aku memakai jaket.
Ambillah di rumah.
- Si berengsek itu...
- Tenanglah.
Apa? Apa itu artinya tidak? Kamu mau poin hukuman saja?
Poin hukuman?
Ini musim seragam musim semi dan gugur.
- Bu Lee.
Ini musim seragam musim dingin sampai Mei,
tapi dari 20 April, seragam musim semi dan gugur diperbolehkan.
Peraturan sekolah jelas menyatakan bahwa seragam musim semi dan gugur
diperbolehkan.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu peraturan sebagai OSIS?
Ayo.
Bodoh.
Terima kasih, Bu Lee.
Omong-omong, Bu Lee. Ibu sudah keluar?
Ya. Ibu sudah sembuh.
- Syukurlah.
- Aku senang mendengarnya.
Terima kasih, Semuanya.
Apa itu Bu Lee Han Kyeong yang melompat
untuk menyelamatkan seorang murid dan malah ditikam?
Ya, dia guru kami.
Sudah kuduga.
Bahkan guru kami ditikam...
Dasar Bodoh.
Jaga mulutmu. Dia tetaplah seorang guru.
Aku tidak tahu ada apa dengannya.
Kamu pasti Jun.
Ya, aku Lee Jun. Salam hormat.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Anak-anak, ibu akan menemui wakil kepala sekolah dahulu.
Pergilah lebih dahulu.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
"Youn Ga Min, Kim Se Hyun, Lee Ji Woo, Choi Hee Won, Lee Jun"
"Formulir Pendaftaran Klub Sekolah"
Kamu berhasil mengumpulkan semuanya.
Terima kasih.
Apa yang terjadi kepada Lee Hyeon U?
Dia dikirim ke pusat rehabilitasi pekan lalu.
- Lalu soal ucapanku?
- Ya.
Aku menolak semua wawancara koran.
Bagus.
Itu masih berhasil.
Dan informasi terkait
ada di halaman belakang.
Itu omong kosong!
"Murid terkait, Pi Han Wul, Lee Hyeon U"
Pak.
Kamu hanya akan memperhatikan Pi Han Wul?
Tolong adakan komite OSIS.
Kelompok belajar kita akhirnya disetujui.
Kita akan segera punya ruangan sendiri.
Ruangan untuk kelompok belajar kita?
Ya.
Itu bagus.
Sekarang kita akan memulai aktivitas sebagai kelompok.
Langkah pertama adalah...
- Memilih ketua?
- Diam.
Pertemuan pertukaran kelompok belajar.
Pertemuan pertukaran?
Kita akan bertemu murid lain yang membentuk kelompok belajar
untuk belajar seperti kalian.
Kita akan belajar dari pengalaman mereka.
- Bagus.
- Kita akan ke Seoul?
Halo.
Kamu akan bepergian?
- Itu pendapatmu.
- Diam.
Tunggu.
Apa...
Apa dia gila?
Gochujang di atas nasi?
Apa?
"STM Yusung"
Apa kalian orang desa yang sedang bepergian ke Seoul?
Sial, apa-apaan ini?
Hei, apa itu tadi?
Hei, Anak SMA!
Jangan mengabaikan kami saat kami bicara.
Hei, Manis, dari mana asalmu?
Mau kuajak berkeliling Seoul...
Sial.
Kami dari kota metropolitan.
"STM Yusung"
Berlutut.
Kami tidak akan pernah meremehkan orang-orang dari perdesaan...
Maksudku, orang dari kota metropolitan.
Kami tidak akan meremehkan atau menghina orang dari metropolitan.
Secara serempak.
- Kami tidak akan pernah meremehkan - Kami tidak akan pernah meremehkan
- orang dari kota metropolitan!
Lagi.
- Kami tidak akan pernah meremehkan - Kami tidak akan pernah meremehkan
- Anak-anak.
- orang dari kota metropolitan!
Anak-anak.
Bu Lee datang.
Menghilanglah dalam hitungan ketiga.
- Satu, dua...
- Apa? Ayo.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Astaga.
Siapa mereka? Teman-teman Jun?
Bukan.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Di mana Ga Min?
Jangan memancingku membahasnya.
Dia pasti gugup bertemu teman-teman pintar.
Dia tidak bisa tidur di malam hari dan akhirnya ketiduran.
Kacamata Gila berlebihan.
Benar, bukan? Kenapa harus gugup?
Astaga.
Bu Lee, bukankah ini universitas?
Bisakah orang seperti kita masuk?
Jangan merasa terintimidasi.
Bu Lee Han Kyeong.
Halo.
- Siapa dia?
- Entahlah.
Anak-anak, beri salam.
Dia Park Wu Yeol, seniorku di universitas
dan saat ini guru di SMA Manil.
Kalian pasti murid-murid Bu Han Kyeong.
Senang bertemu dengan kalian.
- Halo.
Apa rencanamu hari ini?
- Aku akan ajak mereka berkeliling.
- Seperti yang diharapkan darinya.
Senior?
Dia terlihat rapi.
Menurutmu dia punya hubungan dengan Bu Han Kyeong?
Kalau begitu, mereka pasti berkencan saat kuliah.
- Ya.
- Astaga.
Anak-anak, bukan begitu.
Ayo masuk sekarang.
Kirimi Ga Min pesan dan suruh dia datang ke SMA Manil.
- Baiklah.
- Cepat jalan.
Sebagian besar murid di SMA Manil
bergabung dengan lebih dari satu kelompok belajar.
Sekolah mendukung mereka agar para murid bisa
menjelajah dan belajar sendiri.
SMA Manil
adalah sekolah bergengsi yang sama dengan
SMA Hwabun, SMA Wanita Chehwa,
dan SMA Gangdaesadaebu.
Kalau begitu, apa segelintir murid masuk universitas terbaik?
Sekitar 200 murid setiap tahun.
- Tidak mungkin.
- Dua ratus?
Itu cukup bagus.
Mereka memang pintar.
- Bagus.
- Astaga.
Mereka anggota kelompok belajarku.
Dan dia Hong Jae Hee, pemimpin grup.
Dan ini para murid dari STM Yusung
yang bapak ceritakan kepada kalian.
Hei. Kamu juga mendengarnya, bukan?
Ya, kurasa aku mendengarnya.
"Siapa para pecundang itu?" Bukan hanya aku yang mendengarnya, bukan?
Apa maksudmu? Dia tidak pernah bilang begitu.
Dia benar. Dia tidak bilang "pecundang".
Anak-anak.
Apa semua anggota kelompok sudah datang?
Yu Jun Min belum datang.
Benarkah? Dia cukup sering terlambat belakangan ini.
Tidak apa-apa. Salah satu muridku juga terlambat.
Benarkah?
Kalau begitu, bagaimana jika kalian mengobrol
dan saling mengenal lebih dahulu?
Mereka punya ruangan bagus untuk kelompok belajar mereka.
Aku iri sekali. Kamu setuju, bukan?
Kita juga akan segera memilikinya.
Mereka mencatat menggunakan tablet.
Bahkan tempat pensilnya memiliki kunci kode sandi.
Astaga.
Pulpen mereka tampak sangat unik.
Itu pulpen penguap.
Kamu menjawab pertanyaan dengan itu,
dan keesokan harinya, tintanya menguap dan tidak ada yang tersisa.
- Benarkah?
- Ya.
Ga Min akan pingsan saat melihat itu.
Hei. Kamu dengar itu, bukan?
Tentu saja.
Mereka memperlakukan kita seperti serangga karena mereka pintar.
Kenapa Ga Min lama sekali?
Kamu sudah mengiriminya pesan?
Aku mengirim pesan di grup obrolan kita.
"Datanglah ke SMA Manikl"
Akan lucu jika dia pergi di SMA Manik.
Tidak mungkin ada sekolah seperti itu.
"SMA Manik"
"SMA Manil"
"Datanglah ke SMA Manikl"
"SMA Manil, SMA Manik"
Ini sekolah dengan sejarah dan tradisi.
Pasti ini yang benar.
"SMA Manik"
"Study Group"