Apakah di antara kalian...
...ada yang ingin jadi gangster
di masa mendatang?
Tentu saja tidak ada.
Memang benar ada beberapa kasus
ada anak yang salah jalan...
...dan seseorang mengajukan petisi ke
Dinas Pendidikan yang seolah menyatakan...
...bahwa sekolah kita
telah jadi pusat gangster.
Siapa yang melakukannya?
Karena ini sekolah kita tak hanya mendapat
kerugian besar pada reputasi luar...
...tetapi juga peringatan dari
tim pengawas Dinas Pendidikan.
Sayangnya, ini adalah hal penting yang
dapat menyebabkan penutupan sekolah.
Bukankah begitu, Bu Guru Lee Han-kyung?
Bagaimana?
Bisakah Anda naik ke podium
dan mengatakan sesuatu?
Bukankah meminta maaf pada murid kita
yang tiba-tiba mendapat stigma...
...karena bersekolah di pusat gangster...
...adalah peran minimum
sebagai seorang pengajar?
Silakan.
- Cepat maju.
- Naik ke podium.
Cepat.
Majulah, Bu.
Cepat maju.
Atau pulang saja.
Cepat.
- Cepat maju.
- Cepat, Bu.
Naik ke podium.
SEKOLAH MENENGAH KEJURUAN YUSUNG
METEORIT YANG MEMBANGGAKAN
SEBUAH LOMPATAN MAJU
SEKOLAH MENENGAH KEJURUAN YUSUNG
Sekolah kita...
...tidaklah normal.
Tidak normal apanya.
Saya memang belum
lama ditugaskan di sini.
Tapi saya sudah melihatnya sejak lama.
Dari guru saya...
...mendiang Bu Guru Oh Jung-hwa.
Apa?
SATU TAHUN LALU
Apa kamu tidak sibuk?
Saya punya waktu untuk
merayakan ulang tahun Anda.
Apa kamu yakin lulus ujian PNS
kalau luang begini?
Tentu saja.
- Tentu saja?
- Ya.
Tentu saja?
- Kenapa? Ada apa?
- Kamu ini.
- Kenapa? Anda mau apa lagi?
- Tentu saja untuk Lee Han-kyung?
Astaga, Anda ini.
Kenapa Anda masih
menyimpannya? Hapuslah.
Ya ampun.
Aku merasa takjub melihat
seseorang bisa berubah seperti ini.
Aku jadi semangat setelah melihatmu.
Berat, bukan?
Tidak juga.
Tidak semua anak mengerti perasaanku.
Maka itu...
...kenapa Anda ke sekolah itu?
Tapi, mereka pasti akan berubah
karena ada Anda.
Sama sepertiku.
Kamu juga berusahalah, mengerti?
Jangan hubungi aku kalau gagal ujian PNS.
Baik.
Saya juga akan mempertimbangkan hal itu.
Apa?
Bersulang demi Lee Han-kyung
lolos ujian PNS!
Seorang wanita berusia 40-an tewas ditikam
di sebuah gang di Dong-gu, Ancheon.
Polisi terus melakukan penyelidikan
mengingat ini adalah kasus tak beralasan.
Saya bermaksud...
...mengembalikan
sekolah ini menjadi normal.
Bu Guru...
Jika sejauh ini saya mencoba mengubah
orang yang ingin menghancurkan sekolah...
...mulai sekarang, saya akan
melindungi murid yang terkena dampaknya.
Tak peduli siapa pun lawannya.
Apa itu?
Apa ini?
Kena pukul itu sakit, 'kan?
Kamu juga manusia biasa.
Karena itu sewajarnya saja.
BAHASA INGGRIS
MATEMATIKA
STUDY GROUP - YLAB (CERITA: SHIN
HYUNGWUK, GAMBAR: RYU SEUNGYEON)
BERKUMPULLAH YANG INGIN BELAJAR!
HWANG MIN-HYUN
HAN JI-EUN
CHA WOO-MIN
LEE JUNG-HYUN
SHIN SOO-HYUN
YOO SANG-JUNG, GONG DO-YOO
STUDY GROUP
Ini gila.
Tadi itu keren, 'kan?
Dia melayangkan
tendangan ke Pi Han-wool.
Diam kamu.
Memangnya Han-wool temanmu?
Kamu bisa habis dihajarnya, tahu.
Tidak ada yang dengar.
- Dari aula juga semua membicarakannya.
- Diamlah.
Tapi Yoon Ga-min benar-benar
monster yang sesungguhnya.
Bagaimana bisa dia
menendang Pi Han-wool?
Sun-chul, kamu masih sempat
melihat kartu kosa kata itu sekarang?
Anggota tetap dan cadangan kita
sedang dikeluarkan dari geng saat ini.
Apa itu penting?
Ya sudah kalau dikeluarkan.
Begitu?
Lalu bagaimana kamu akan cari uang?
Kita yang cuma bisa berkelahi ini
bisa dapat uang dengan cara apa?
Bukannya kamu juga
cari cara mudahnya?
Memangnya kamu tahu apa?
Apa yang tidak aku tahu?
Soal kamu yang berjudi dari
hasil jual mobil anggota cadangan?
Si berengsek ini!
Jangan merasa paling bersih. Kakekmu...
Hentikan.
Kenapa dengan kakekku?
Sialan.
Apa kamu akan terus
menempatkannya?
Dor!
Kamu juga pasti merasa sesak.
Kamu tidak bisa terlihat mencolok
di sekolah gara-gara ayahmu.
Pantas saja aku merasakan
kesan yang mirip.
Dia murid guru itu.
Benar.
Itu sangat menarik.
Kamu mau apa?
Dia bilang mau melindungiku.
Aku ingin mencobanya selagi bisa.
Halo, Paman.
Aku sudah memikirkannya.
Bagaimana dengan Sun-chul?
RS UNIVERSITAS SEJIN
Jadi...
...apa kamu masih belum jadi orang hebat?
Kakek membahas itu lagi.
Kemarin juga sudah tanya, 'kan?
Mana bisa seseorang
jadi hebat dalam semalam.
Aku jadi tidak sabar
karena waktuku tak lama lagi.
Aku baru bisa pergi dengan tenang
setelah melihat cucuku jadi orang hebat.
Sepertinya aku akan pelan-pelan jadi
orang hebat agar Kakek hidup lebih lama.
Dasar anak ini.
Berhentilah mengatakan Kakek akan mati.
Padahal Kakek tak ingin mati.
Makanya Kakek belajar TOEIC, 'kan?
Ya.
Di saat seseorang berhenti belajar...
...hidupnya pun akan berhenti.
Mengerti?
Kenapa? Kamu sudah rutin membayarnya.
Maaf.
Kalau Anda beri saya
sedikit waktu lagi, saya akan...
Aku tahu.
Ini sulit untukmu.
Terlalu besar untuk anak SMA.
Kali ini aku masih bisa mengakalinya.
Tapi nanti tidak bisa ditunda lagi.
Kamu mengerti?
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Apa-apaan kamu?
Kamu...
Aku penasaran kenapa kamu
bisa terlibat dengan Pi Han-wool.
Ternyata ada kejadian seperti itu.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu situasimu.
Tidak apa.
Ibumu baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Katanya sebentar lagi sudah boleh pulang.
Syukurlah.
Omong-omong...
...kenapa kamu menuruti
ucapan Pi Han-wool?
Kamu juga ingin belajar, 'kan?
MOMENT=MOMEN, MUSEUM=MUSEUM, MUSCLE=OTOT
Apa yang berubah jika aku belajar?
Apa?
Itu...
- Bisa berkuliah.
- Lalu kalau kuliah?
Kuliah, lalu lulus.
Lulus, lalu dapat kerja bagus.
Tapi, berada di pihak Pi Han-wool saja...
...aku akan mudah masuk Konstruksi YB.
Perusahaan besar yang terkenal.
Aku sudah kelas tiga.
Tak ada yang berubah
kalau aku belajar sekarang.
DAE-CHUL
Ada apa, Dae-chul?
Cepatlah kamu bersembunyi. Mereka muncul.
Petugas Disiplin?
Ya, itu aku.
CHAE SEON-HO/WHITE LEAD
PETUGAS KEDISIPLINAN ANGGOTA CADANGAN
KIM JAE-SEUNG/WHITE LEAD
Sun-chul.
Lama tak jumpa.
Selamat malam.
Malam.
Wajahmu terlihat baik.
Bisa ikut kami sebentar?
Sekarang?
Kenapa?
Kamu sibuk?
Tidak.
Kamu mau ke mana?
Apa ini?
Siapa namamu?
Namaku?
- Aku Yoon Ga...
- Enyahlah, bocah!
Dasar, apa kamu sudah gila?
Dia anak kelas satu.
Tidak tahu apa-apa.
Benarkah?
Anak yang menarik.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Kamu yakin tak mau belajar?
UTS sebentar lagi.
Dia bilang apa padamu?
Dia cuma agak bodoh.
Pantas penampilannya seperti itu.
Sun-chul, hari ini kamu
punya banyak pekerjaan.
Ini akan jadi malam yang panjang.
KAKEK
Sudah selesai.
Bagus.
Salah berapa?
Empat soal.
Cuma salah empat?
Tidak.
Semua salah kecuali empat soal itu.
Begitu, ya.
Tapi ini juga sangat hebat.
Saya tidak bisa menjawab satu pun.
Kemarin benar tiga soal,
sekarang tambah satu soal benar.
Hore!
Kenapa kakek belajar TOEIC?
Kenapa katamu?
Bukankah TOEIC untuk cari kerja?
Jadi maksud pertanyaanmu...
...untuk apa pak tua bau tanah ini
melakukan hal tak berguna?
Bukan begitu.
Lalu?
- Bukan begitu...
- Ini menyenangkan.
Apa?
Aku bisa menjadi orang
yang lebih baik dari kemarin.
Mana mungkin aku tak mau
melakukan hal menyenangkan seperti ini?
Nak.
Kalau kamu bertemu Sun-chul...
...tolong beri tahu dia
betapa menyenangkannya belajar.
Aku pikir kamu bisa melakukannya.
Semalam, seorang pria
berusia 40-an ditemukan tewas ditikam...
...di dekat pelabuhan Ancheon.
Dari rekaman CCTV, polisi mengidentifikasi
tersangka adalah Saudara Kim...
...pemuda 18 tahun dari SMA
terdekat yang kini dicari keberadaanya.
Itu seragam sekolah kita, 'kan?
Mungkinkah percobaan pembunuhan?
Sepertinya aku pernah lihat dia.
Apa?
Bukankah laki-laki pirang ini
Kim Sun-chul?
Apa?
- Kim Sun-chul anak buah Pi Han-wool?
- Ya.
Kamu benar.
Benar, 'kan? Yoon Ga-min, coba lihat ini.
Benar dia?
- Ya, lihat rambut pirangnya ini.
- Yoon Ga-min.
- Kenapa Kim Sun-chul...
- Kamu kenapa?
Tidak apa.
Tapi sepertinya aku benar, 'kan?
Benar, lihat rambut pirangnya ini.
Yoon Ga-min.
Semalam kamu bertemu dengan
Kim Sun-chul dari kelas tiga, 'kan?
Ya.
Apa?
Jadi, setelah kamu mengajaknya
untuk belajar bersama...
...Kim Sun-chul bertemu dengan anggota
White Lead dan pergi dari rumah sakit?
Benar.
Saat itu sekitar pukul 10.45 malam?
Ya.
Lalu, ada yang lain?
Sun-chul, hari ini kamu
punya banyak pekerjaan.
Ini akan jadi malam yang panjang.
Tidak.
Tidak ada lagi.
Baiklah.
Aku mengerti.
Pak Detektif...
Ya?
Apakah...
...Anda berpikir bahwa Sun-chul
adalah pelaku pembunuhan?
Ya, saat ini bisa dibilang
dia tersangka paling kuat.
Bukan itu...
Apakah Anda benar-benar
berpikir seperti itu?
Ga-min, apa pendapatku penting?
Situasinya terlihat seperti itu.
SEKOLAH MENENGAH KEJURUAN YUSUNG
Kamu masih kepikiran?
Tapi...
...apa mungkin Sun-chul
sampai melakukan itu?
Dia anggota cadangan, 'kan.
Dia dekat dengan Pi Han-wool juga.
Tetap saja...
Kenapa?
Kamu pikir bukan dia pelakukanya?
Ada apa pagi-pagi begini?
Aku dan Hee-won menyelidiki
sedikit tentang kasus Kim Sun-chul.
Astaga, aku tak mau komentar.
Kamu juga kenapa?
Apa pedulimu dengan
perbuatan para preman itu.
Benar.
Tada.
Baik, kalau kalian lihat grafik ini, kasus
pembunuhan oleh murid SMA meningkat...
...sejak tahun lalu saat Pi Han-wool
mulai bersekolah di sini.
KRIMINALITAS REMAJA DI ANCHEON
Terlihat jelas kalau di bandingkan
dengan daerah lain, 'kan?
ANGKA KRIMINALITAS PER WILAYAH
Apa di sini dunia iblis?
Meskipun dibilang seperti itu...
...angka kejahatan umumnya
tak jauh berbeda dengan di wilayah lain.
Apa maksudnya? Jelaskan dengan sederhana.
Angka kejahatan umum tetap sama dan
hanya kejahatan remaja yang meningkat...
...ini artinya kejahatan kalangan dewasa
menurun dan murid SMA justru meningkat.
Dengan kata lain, anak SMA dimanfaatkan
untuk kejahatan orang dewasa.
Bisa dianggap seperti itu, 'kan?
Memanfaatkan anak SMA?
Kenapa?
Apa baiknya kita dari paman preman itu?
- Wajah?
- Benar!
Hee-won.
Maaf.
Tapi menurutku itu juga benar.
Usia?
Benar.
Sejak kapan kamu di situ?
Bulu kudukku jadi merinding.
Benar.
Kita semua masih di bawah umur,
jadi kita tunduk pada hukum anak-anak.
Pelanggaran pertama
anak di bawah umur?
Mereka bisa dibebaskan bersyarat
dalam beberapa tahun.
Kalau membunuh seseorang
kira-kira berapa tahun?
Apa-apaan ini? Kalian sedang akting?
Aku pikir kalian pasti tanya soal ini.
Meskipun begitu, haruskah kita dipenjara?
Bagaimana jika kita dipenjara
sekitar tiga tahun...
...lalu masuk ke White Gang
dan jadi karyawan Konstruksi YB?
Keren juga.
Keren apanya.
Oke, seandainya begitu. Ada bukti
si preman itu bukan pembunuh?
Itu tidak ada.
Tolong bantu aku.
- Teman Sun-chul?
- Sun-chul bukan pembunuh.
Si sialan ini sedang omong kosong.
Dae-chul.
Karena Dae-chul banyak omong kosong,
sepertinya harus dididik.
Didikan itu maksudnya
bukan belajar bersama, 'kan?
Bicara apa si bodoh ini?
Kamu orang bodoh dan jelek
yang di rumah sakit waktu itu?
Bukan.
Lihat si bedebah ini.
Hei.
Mau apa kamu melihatku begitu?
Jangan ikut campur.
Kalian bedebah
benar-benar tidak tahu diri.
Mulai sekarang ini
hasil dari perbuatanmu.
Si sialan ini.
Pipa besi, bukan, bola besi.
Apa yang terjadi?
Aku melihatnya dengan jelas.
Choo Sung-woong
membersihkan pisau berdarah.
Sebenarnya ini rahasia umum
di antara anggota cadangan.
Kalau ada anggota White
Lead yang membunuh orang...
...anggota cadangan
yang akan masuk penjara.
Kamu percaya dengan ucapannya?
Aku tim Ga-min, jadi aku pasti
percaya dia, tapi...
Ini aku juga agak...
Kamu harus sadar diri,
dasar anak polos.
Para preman itu hanya
memanfaatkan kamu.
Menurutmu begitu?
Tapi, Sun-chul itu...
Sorot matanya mengatakan ia ingin belajar.
Kalau begitu, kita harus percaya.
Aku juga.
Dengan sorot mata itu...
Tentu saja aku percaya.
Aku sudah percaya
Kak Sun-chul sejak awal.
Sejak kapan Sun-chul kamu panggil kakak?
Biasanya kamu panggil "Kim Sun-chul".
- Memangnya aku itu kamu?
- Apa?
Kamu sudah dewasa, ya.
Tapi, sekarang kita harus bagaimana?
Mengenai pisau itu...
Kalau akan dibuang, bukannya
sebaiknya tidak dicuci?
PENGEMBANGAN SDM YB GROUP
Kita hanya perlu cari pisau pelaku, 'kan?
Kita harus fokus.
Berhati-hatilah.
Terima kasih.
Sepertinya Seo Yu-bi
masih belum sadar diri...
...kalau bertemu dia, tolong beri
dia pelajaran.
Halo, halo. Bisa didengar?
Senangnya bermain alat itu.
Halo, halo. Bisa didengar. Ganti.
Tidak mungkin kita ketahuan dari
pintu masuk, 'kan?
Anggotanya bukan satu dua orang,
mereka pasti tidak tahu wajah kalian.
Jangan khawatir. Jika mulai bahaya,
aku akan lapor ke polisi.
Pergilah.
Pergi sekarang?
Nama.
Kook Gwan-woo dari SMA Heukchang.
Jang Bi-hwan.
Seo Yu-bi.
Pak.
Aku baru pertama lihat wajah kalian.
Kook Gwan-woo, Jang Bi-Hwan, Seo Yu-bi.
Oh, SMA Heukchang.
Oke, masuklah.
- Terima kasih.
Asyik.
Sialan si Kim Se-hyun. Kata siapa mereka
tidak tahu wajahnya?
Maaf.
Syukurlah.
Aku pikir kita ketahuan,
jadi aku gugup sekali.
Kamu gugup, ya. Dasar orang-orang bodoh.
Memangnya ada anggota perempuan, ya?
Mungkin ada?
Kalian berhenti di situ.
Aduh, gagal.
Kenapa?
Kamu si kacamata.
Ya?
Namamu Kook Gwan-woo?
Benar.
Kita tidak ketahuan, 'kan?
Makanya aku bilang lepas kacamatamu.
Kamu mau datang ke tempat kursus?
Kenapa bawa tas?
Sedang tidak bisa fokus?
Aku baru akan bilang begitu.
- Cepat masuk.
- Baik.
Maaf. Ini karena sudah masuk masa ujian.
Hari ini hari apa?
Kenapa?
Kita gagal?
Bukannya ada rapat setelah
semua anggota cadangan berkumpul?
Benar juga.
Mana mungkin hari ini.
Sialan si Kook Gwan-woo dan Jang Bi-hwan.
Apa?
Sepertinya bahaya. Kalian pergi saja.
Benar, ini sangat berbahaya.
Tidak. Karena kita sudah di sini, kita
cepat-cepat cari dan langsung keluar.
- Aku setuju.
- Repot sekali jika harus datang lagi.
Jangan.
- Hee-won, bisa lihat sebelah kiri juga?
- Tentu saja.
Di sebelah sana sepertinya ada orang.
Di lantai empat ada Pi Han-wool dan
Choo Sung-woong sedang bersama.
Pi Han-wool?
Si sialan itu kenapa ada di sini?
Sekarang tunggu sebentar.
Di sana sepertinya ada pisau itu...
...jadi tunggu sampai
mereka pergi ke luar.
Sudah di lantai empat. Ganti.
Mereka bergerak.
Bersiaplah.
Mereka keluar.
Kalau mereka turun dengan lift...
Apa?
Kenapa? Ada apa?
Sial.
- Kenapa?
Bedebah itu kenapa ke sini?
Kenapa mereka tidak pakai lift dan
jalan ke arah sini?
Apa katamu?
Hari ini Sun-chul akan menyerahkan
diri setelah rapat selesai. Ingat itu.
Baik.
Segera perbaiki liftnya.
Maaf.
Kenapa?
Sepertinya saya mendengar
suara pintu ditutup dari arah atap.
Di jam ini, siapa yang
akan pergi ke atap? Cepat ke sini.
Saya akan menyusul setelah
mengecek untuk jaga-jaga.
Bukan di atap, tapi di lantai dua,
dasar bodoh.
Kalau mereka turun ke lantai satu,
kita segera naik. Mengerti?
Apa-apaan?
Yoon Ga-min, kamu ada di mana?
PINTU KE ATAP
Astaga, terkunci?
WAKIL BAGIAN
KIM SUN-CHUL
Itu mereka.
RAPAT UMUM BERKALA ANGGOTA CADANGAN
Sun-chul.
Sun-chul sudah menjadi keluarga kami.
RAPAT UMUM BERKALA ANGGOTA CADANGAN
Ini bayarannya.
Bisa untuk membayar
biaya rumah sakit kakekmu, 'kan?
Ini bukan untuk membuat
kalian semua iri...
...tapi harus kita
rayakan bersama, 'kan?
Ga-min kenapa ada di sana?
Segera lakukan sesuatu!
Pintu ini tidak bisa dibuka.
Astaga.
Tapi sekarang kamu harus segera masuk.
Kenapa kamu tidak ikuti kami
dan malah naik?
Maaf.
Semua, jangan khawatir.
Aku 'kan bagian dari tim Ga-min.
Aku mulai gila.
Mau bagaimana lagi.
- Sebentar.
- Apa lagi?
Anak-anak yang masuk
dengan bawa tas tadi.
Namanya Kook Gwan-woo,
Jang Bi-hwan, Seo Yu-bi?
Ya.
Memangnya kenapa?
Barusan dia bukannya masuk sendiri?
Si Seo Yu-bi?
Hari ini kenapa seperti ini?
Kenapa bedebah itu
muncul di situasi seperti ini?
Jangan khawatir, Ji-woo.
Kamu paham maksudku, 'kan?
Tahan untuk jadi sok keren hari ini.
Bagaimanapun juga kita harus bertahan.
Jangan khawatir.
Lee Ji-woo.
Jun, berhati-hatilah.
Bedebah ini kaget melihatku
dan juga pakai seragam sekolahku?
Dulu pura-pura peringkat satu, sekarang
pura-pura menjadi anggota cadangan?
Kamu cepat menyadarinya, ya.
Dulu sudah dikalahkan pun
tetap tidak sadar diri?
Waktu itu tiga lawan satu,
tidak bisa disebut dengan dikalahkan.
Orang yang harus sadar diri ini
bukan aku, tapi kamu, 'kan?
Rambut stroberi ini sudah gila, ya?
Aku hari ini ingin
menyelamatkan satu orang.
Dan aku akan membuatmu jadi "itu".
Apa itu namanya?
Ya! Ya! Pria Rehabilitasi!
- Hee-won!
- Ya ampun! Apa?
- Itu.
- Apa?
-Itu.
-Apa?
Itu.
Detektif Na Tae-man sudah datang.
Kita harus buru-buru.
Sebelum Kak Sun-chul ditangkap.
Sial!
Sial.
- Lee Ji-woo, sudah ketemu?
- Belum.
Oh! Ketemu!
Ketemu?
Kalau sudah, segera keluar.
Benar, Ji-woo, cepat.
Sial.
Lee Ji-woo.
Ji-woo, kenapa tiba-tiba diam?
Perempuan?
Imut juga.
Saya sudah membunuh orang.
RAPAT UMUM BERKALA ANGGOTA CADANGAN
Apa-apaan ini?
STUDY GROUP