Berengsek!
Hentikan, Berengsek! Jangan lakukan itu!
"Gang Dong Soo"
"Gang Dong Soo, Nomor Satu SMA Haeseon"
Hei.
- Hei.
- Jangan mendekat.
- Hei!
- Apa yang kamu lakukan, Berandal?
- Hei.
Hei! Dong Soo!
Tidak, tunggu.
Pi Han Wul. Ampuni aku.
Kami juga akan mengunduh aplikasi peringkat.
Kami akan melakukan apa pun, jadi, kumohon.
Kumohon.
Hae Sun juga di bawah kendali kita sekarang.
Kita peringkat satu di aplikasi peringkat.
Ini baru permulaan.
Han Wul.
Kenapa kamu harus melumpuhkan mereka semua?
Maksudku,
mereka bisa bergabung dengan Keluarga YB.
Sayang sekali.
Aku akan memaksa mereka masuk.
Setelah ditaklukkan rasa takut,
mereka menjadi lebih mudah dikendalikan.
Kenapa kamu butuh banyak cadangan?
Kamu ingin menjadi seperti ayahmu?
"Operasional Bisnis Konstruksi YB"
Tidak.
Aku harus mengalahkannya.
"Pelajaran Ketiga, Bahasa Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk, Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
Bagaimana kalau kita bermain karena ini agak canggung?
Ini bukan kencan buta kelompok.
Teman-teman. Haruskah kita memperkenalkan diri?
"Aku tanah, mari kita perkenalkan..."
Hee Won! Kurasa bukan itu.
Apa? Bukan?
Mari mainkan lagu acak favorit Jun...
Ini sebabnya kita diremehkan.
Menyebalkan sekali.
Hei.
Menurutmu kenapa kamu sangat istimewa?
Ji Woo.
Ekspresimu aneh.
Kamu tidak tahu?
Benar. Aku tidak tahu.
Kalian.
Apa yang membuat kalian begitu gila
sampai ingin menghancurkan hidup kami juga?
Kami? Kami menghancurkan hidup kalian?
Maaf.
Apa gunanya memberi tahu?
Wanita berengsek itu.
Seharusnya aku tidak bicara.
Teman-teman.
Aku tidak bisa bilang tidak memahami kalian sama sekali.
Aku juga berpikir begitu sampai baru-baru ini.
Aku tahu persis pendapat kalian tentang kami.
Kami dari
STM Yusung yang terkenal buruk itu.
Tapi setidaknya kami berkumpul di sini
karena ingin belajar.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Sebenarnya,
kami dirundung.
Kalian dirundung?
Sekolah seperti ini punya perundung?
Begini...
Bisa lepaskan aku sekarang?
Ini salahmu, Berandal.
Kartumu ditangguhkan.
Kamu memakai 3.000 dolar, dan ibuku bilang aku tidak boleh memilikinya.
Kamu bodoh sekali.
Katakan kamu membeli jam tangan atau semacamnya.
Kamu membutuhkannya saat belajar.
Ibu terus bertanya apa ada masalah...
Itu pasti sangat sakit.
SMA Manil penuh orang bodoh yang miskin dan polos.
Kamu harus berada tepat di sebelah SMA Manik
agar kami bisa mengambil uangmu.
Kamu bisa melaporkan kami.
Dalam perjalanan ke penjara, akan kutikam orang tuamu sampai mati.
Laporkan kami.
Sial. Kamu sangat menjijikkan.
Kamu akan di sini bersama kami sampai kartu kreditnya aktif lagi.
Telepon ibu atau ayahmu.
Dasar berandal kaya.
Hei, aku harus buang air besar.
Telanjangi dia dan rekam video.
Apa warna pakaian dalammu, Jun Min?
Hei, tunggu.
Ada dompet baru masuk.
Apa itu sekolah yang berbeda?
Ya, tapi kami dikelola oleh yayasan yang sama.
Jung Min belum datang
mungkin karena mereka menahannya.
Kalau begitu, kamu harus meminta bantuan.
Banyak anak di sini pasti punya orang tua yang berkuasa.
Seorang siswa melaporkan mereka bulan lalu.
Pelakunya ditangkap dan dikirim ke penjara remaja,
tapi ayahnya masih koma.
Kami juga frustrasi.
Kami tidak bisa berbuat apa pun
sementara teman kami diserang.
Begitu rupanya.
Kenapa kami harus berada tepat di samping SMA Manik?
- Apa? "SMA Manik"?
"SMA Manik"
Apa ini SMA seni?
Anak-anak di sini
belajar sampai hidung mereka berdarah?
Ada alasan sekolah ini bergengsi.
Itu dia.
Sepertinya dompetnya tebal.
Apa kalian tahu
di mana pertemuan kelompok belajar diadakan?
Apa maksudnya?
Itu bukan seragam SMA Manil. Kenapa kamu di sini?
Aku dari STM Yusung di Ancheon.
STM Yusung di Ancheon?
Di mana itu?
STM Yusung, sekolah sialan itu.
Perundung nomor satu Ancheon.
Yusung yang itu?
Apa yang terjadi?
Apa Eom Seok Dae mengundangnya untuk membentuk aliansi?
Mungkin saja.
Hei. Kenapa kamu di Seoul?
Kamu ingin memperluas wilayahmu?
"Wilayah"?
Maksudmu kemampuan matematikaku?
Apa?
Sudah kuduga ada yang aneh.
Aku mengerti sekarang.
Tidak mungkin murid yang baik
tidak peduli dengan kacamata mereka.
Sial. Mereka membuatku membayar semuanya.
Hei. aktifkan kartu kreditnya.
Ibuku tidak menjawab.
Lalu kenapa?
Teruslah menelepon sampai dia menjawab, Berengsek.
Baiklah.
Yang ini sulit.
Seberapa parah mereka memukulinya?
"Dilarang Masuk"
Apa-apaan ini?
Kenapa baru menjawab sekarang?
Aktifkan kartuku sekarang.
Jika Ibu tidak mau melihatku mati, tolong aktifkan.
Bukan apa-apa, Bu.
Aku mungkin baik-baik saja.
Apa kacamata ini milikmu?
Ya, terima kasih...
Kenapa kamu menatapku?
- Apa kamu...
- Permisi sebentar.
Halo?
Hei, Youn Ga Min. Kamu di SMA Manik sekarang?
Ya. Di mana kalian?
Dia benar-benar lucu.
Kamu mencetak rekor lagi.
Kenapa kamu tidak menjawab sampai sekarang?
Ponselku dalam mode senyap, jadi, itu tidak menggangguku.
Bukan SMA Manik, tapi SMA Manil,
yang ada di seberangnya.
Begitu rupanya.
Kacamata Gila. Jika kamu di SMA Manik,
- apa kamu bersama Yu Jun... Apa?
- Min.
Benar, Min. Kamu melihat Yu Jun Min?
- "Yu Jun Min"?
- Dia di kelompok belajar SMA Manil.
Apa kamu Yu Jun Min?
Aku di sini bersamanya.
Ini bukan saatnya menelepon. Kita harus pergi.
- Jika monster sebenarnya muncul...
- Apa kamu orangnya?
Yang memukuli anak buahku.
"Se Hyun"
Apa? Kamu serius?
- Apa yang terjadi?
- Bantingan?
- Astaga.
- Ini buruk.
Youn Ga Min mungkin dalam masalah besar.
- Pria bernama Eom Seok Dae...
- Bukan itu maksudnya.
Mereka yang dalam masalah.
Bertengkarlah sendiri.
Jangan libatkan mereka yang belajar.
Tidak, kacamataku.
Benar, kacamatamu.
Mau ke rapat pertukaran?
Mari belajar tentang Aturan Dua Piza.
Anggap saja setiap orang makan dua potong.
Dua piza utuh cukup untuk delapan orang.
Pertama, kami identifikasi kekuatan dan kelemahan satu sama lain.
Lalu, kami menyusun rencana aksi mendetail
untuk tujuan kelompok belajar
- sebelum hal lainnya.
- Rencana aksi?
- Menurutmu begitu?
- Masing-masing harus punya
- Bukan?
- mata pelajaran yang dikuasai.
Dengan mengambil alih mata pelajaran
yang kami kuasai,
kami memainkan kekuatan kami sambil mengembangkan
- kelemahan kami.
- Alih-alih pertemuan pertukaran,
itu seperti pertemuan pendidikan untuk kelompok belajar kami.
Tapi semangat untuk belajar.
Cara mengelola kelompok belajar untuk mendukungnya dan banyak lagi.
Kami belajar banyak dari pertemuan itu.
Maaf karena aku bicara tidak sopan tadi.
Aku berprasangka.
Aku juga minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Aku merasakan perbedaan duniawi.
- Apa?
- Maksudmu kompleks inferioritas?
- Diam.
Aku bersikap baik dan memberitahumu.
Berhentilah mempermalukanku.
- Aku hanya mengoreksimu.
- Hei...
- Bisa kita bicara sebentar?
- Tentu.
Kerahkan tenagamu.
Begini... Terima kasih, dan maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku berniat tidak memberitahumu karena kamu tidak tahu.
- Kamu tidak ingat aku?
- Apa?
Itu...
Aku menolakmu bergabung dengan kelompok belajar kami.
Kamu peringkat terbawah di kelas.
Hei. Jangan menatap matanya.
Bagaimana dia bisa begitu lancang? Beraninya mencoba menumpang gratis.
Yu Jun Min dari masa itu?
Kamu ingat aku.
Tentu saja. Kamu selalu mendapat peringkat pertama.
Maaf karena menolakmu
masuk ke kelompok belajar kami dan mencibirmu.
Begini, saat itu,
aku arogan, berpikir aku pintar.
Aku menyadari sesuatu saat datang ke sekolah ini.
Bahwa dunia ini
penuh orang yang jauh lebih pintar dariku.
Aku hanya ikan besar di kolam kecil.
Begitu rupanya.
Aku tidak mengatakan ini karena kamu menyelamatkanku.
Aku sungguh minta maaf soal saat itu.
Tidak apa-apa.
Saat itu, aku marah kepada diriku sendiri.
Aku tidak pernah membencimu.
Ya, peringkat pertama!
Aku iri kepadamu.
Tapi sekarang, aku punya teman belajar.
- Syukurlah.
- Benar, bukan?
Setelah kupikir-pikir,
bagaimana kamu bisa mengingatku?
Begini...
Sudah jelas.
Pada awal semester,
kamu bilang ingin mendapat peringkat pertama di sekolah.
Tapi ternyata kamu yang terakhir.
Meski begitu, kamu terus belajar. Siapa pun akan mengingatmu.
Teruskanlah.
Dengan kegigihanmu,
peringkat pertama di sekolah?
Tidak, kamu bahkan bisa mendapat peringkat pertama di Korea.
Apa ini? Kamu menangis, Ga Min?
- Tidak.
- Berhentilah berbohong.
- Teman-teman, dia menangis.
- Apa?
- Ada apa denganmu, Ga Min?
- Youn Ga Min!
"STM Yusung"
Ayo.
- Cepat.
- Youn Ga Min!
- Aku bersemangat!
- Kamu tahu jalannya?
- Aku tidak sabar.
- Berhentilah menggerutu. Jalan.
Cepat.
Bisakah kamu bergegas, Lee Ji Woo?
Astaga.
Debunya.
- Apa...
- Laba-laba itu...
Benarkah ini tempatnya?
Apa mereka bercanda?
Berhenti. Aku akan bertanya lagi.
Jantungku berdebar.
- Apa?
Kita bisa meletakkan meja di sini untuk berdiskusi.
Mari tetapkan rencana kita di sana.
Bagus.
Kita melihat ruangan yang sama, bukan?
Dia berada di dimensi berbeda sekarang.
Permisi.
Itu jaring laba-laba sungguhan, bukan?
Menurutmu itu palsu?
Hei, itu kotor. Hentikan.
Itu membuatku takut.
Bagaimana kita akan belajar di sini?
Bagaimana kita bisa belajar kelompok di sini?
Jika ketua kita bilang begitu, kita akan belajar di sini.
Kalau begitu, bagaimana jika kita bersihkan tempat ini dahulu?
Lihat ini.
Ini bahkan tidak bekerja dengan baik.
Sulit dipercaya aku membersihkan sarang laba-laba.
Hei, bisa minggir?
Kamu yang minggir. Ada ruang.
- Sebaiknya jaga sikapmu.
- Kamu juga.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Han Kyeong.
Mengingat kemampuanmu, haruskah kamu menyerah
pada ujian perekrutan guru dan bergabung dengan sekolah itu?
Ada sesuatu
yang harus kulakukan di sekolah sekarang.
Bu Lee.
"Ruang Guru"
Jadi, kamu ingin mengadakan
rapat komite dengan OSIS
untuk mengambil tindakan disipliner terhadap Pi Han Wul?
Ya. Hanya dengan begitu sekolah ini akan berubah.
Tolong dukung aku.
Kamu menginginkan dukunganku.
Aku yakin kamu tahu apa artinya ini.
Bu Lee. Kamu mampu melakukan ini?
Aku bisa mencoba.
Itu tidak cukup untuk menjamin dukunganku
karena aku juga harus mengambil banyak risiko.
Aku memintamu memberitahuku
alasanku harus memercayaimu
dan bertaruh untukmu.
Kamu tidak punya apa-apa di sini.
Tapi kamu berani mendatangiku dan meminta dukunganku.
- Aku bisa mengubahnya.
- Mengubah apa?
Sekolah ini.
Maaf harus mengatakannya kepadamu. Tapi begitu kamu mencapai usiaku,
kamu akan sadar
bahwa kepercayaan diri tidak cukup untuk mengubah dunia.
Jadi, aku tidak ingin bertaruh padamu.
Tapi...
Aku ingin menguji kemampuanmu.
Bagaimana menurutmu?
"STM Yusung, anggota kelompok belajar"
Ini gila. Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Benar, bukan?
- Aku percaya padamu, Youn Ga Min.
- Kamu yang terbaik.
Apa ini? Dekorasinya terlalu bagus untuk ruang merokok.
Ini ruangan untuk kelompok belajar kami.
Kecuali kamu ingin mencium lantainya, keluarlah.
Apa? Kelompok belajar?
Lihatlah para pecundang yang hampir tidak lulus ini.
Aku tidak percaya omong kosong ini. Astaga.
Hei. Kalian harus melakukan apa yang disebut dengan berpikir.
Tidak peduli berapa banyak dari kalian yang ada di sini.
Walau kalian mencoba membahas dan belajar bersama,
kalian pikir kalian akan sukses?
Hanya listrik statis yang mengalir dari kepala kalian, sungguh.
Kamu.
Jangan.
Jika kamu menyakitinya, Wakil Kepala Sekolah tidak akan
menjadi orang terakhir yang kamu patuhi.
"Kelompok Belajar"
Ternyata kamu. Petarung nomor satu di antara anak kelas satu.
Aku dapat nilai tertinggi di antara anak kelas satu.
"Kim Ho Min, terbaik di antara anak kelas satu"
Hentikan?
Bagaimana jika aku menolak? Kamu akan memukulku?
Apa yang pantas dibanggakan dari menjadi petarung terbaik?
Kamu hanya orang bodoh yang mendapat nilai rendah di ujian.
Dasar Berengsek.
Apa kamu tahu?
Sekeras apa pun kamu berusaha, itu sia-sia.
Tapi sepertinya kamu tidak bisa menyerah
karena kamu bodoh.
Kim Se Hyun.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu punya waktu untuk merasa senang
dengan menjadi pria terpintar di kelompok bodoh ini?
Bukankah kamu harus segera menghasilkan uang?
Kamu mengajari para pelawak ini?
Apa kamu bergaul dengannya
padahal tahu dia bangkrut?
Baiklah.
Kalian harus terus belajar dengan giat.
Kita harus bersaing dengan itikad baik.
Astaga. Halo, Bu.
Semoga hari Ibu menyenangkan.
Selamat siang.
- Se Hyun.
- Ya.
Berapa hari lagi yang tersisa
- sampai UTS?
- Kenapa kamu bertanya?
Aku harus mengalahkannya dalam ujian.
Kalian pasti tahu persis posisi kalian.
Ini nilai kalian dari tes penempatan.
Lee Ji Woo.
Rata-ratamu 14 poin.
Ada 220 murid di kelasmu.
Kamu peringkat ke-180.
- Apa?
- Lee Jun.
Rata-ratamu 31 poin.
- Apa?
- Kamu peringkat ke-132 dari 220.
Ayolah. Rata-rataku lebih rendah daripada Gochujang?
Aku bertarung dengan otak.
Aku akan mencungkil bola matamu.
- Choi Hee Won!
- Ya.
Rata-ratamu 29 poin.
Kamu peringkat 162 dari 220.
- Astaga.
- Kamu terlihat seperti
nilaimu akan bagus.
Youn Ga Min.
- Ya.
- Total nilaimu 25 poin.
Bukan rata-rata. Total nilaimu 25 poin.
Jadi, rata-ratamu delapan.
Kamu peringkat ke-219 dari 220.
Kacamata Gila mendapat delapan poin?
Hei, kamu bisa lebih baik jika asal menebak jawabannya.
Terakhir, Kim Se Hyun.
Rata-ratamu 95 poin.
Kamu peringkat kedua dari 220.
Peringkat kedua?
Kamu menipu kami semua, sial.
- Sial.
- Mengesankan.
Bukan apa-apa.
Kecuali Se Hyun di sini,
semua orang di peringkat bawah, bukan?
Tapi jika kita mulai belajar mulai sekarang,
nilai kita bisa meningkat secara ajaib, bukan?
Ga Min.
Tidak ada keajaiban jika menyangkut nilai.
Itu akan terjadi
jika kita berada di SMA biasa.
Tapi kita di STM Yusung.
Waktu kita 20 hari lagi sampai ujian tengah semester.
Dengarkan ucapan ibu dan lakukan itu.
Maka kalian bisa melakukannya.
"STM Yusung"
- Aku lapar.
- Masih?
- Ya.
- Benar. Aku mendengar sesuatu tadi.
Apa?
Jadi, kamu mengelola kelompok belajar. Benar?
- Ya.
- Maka, bantu mereka menaikkan
peringkat keseluruhan mereka sebanyak sepuluh.
Apa? Apa itu tantangan yang terlalu besar?
Tidak.
Aku akan mencobanya.
Aku akan membantu semua orang di kelompok belajar
meningkatkan peringkat mereka setidaknya sepuluh peringkat.
- Sepuluh peringkat?
- Ya.
- Kita semua?
Aku iri kepadamu, Kacamata Gila.
Itu akan mudah bagimu.
Lalu bagaimana dengan Se Hyun?
Di peringkat kedua sekarang. Artinya dia harus peringkat pertama?
Kedengarannya sulit sekali.
Teman-teman, aku harus pergi sekarang.
Kamu tidak lapar?
Ayo makan tteokbokki.
Aku punya rencana. Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
Apa dia terkejut karena harus di peringkat pertama sekarang?
Ayo makan tteokbokki.
- Tentu.
- Ya?
- Ayo makan tteokbokki.
Aku akan ke sana.
Kamu anggap ayah apa?
Sudah ayah bilang datang ke lokasi sepulang sekolah!
- Kim Se Hyun.
- Ya.
- Choi Jong Hwa.
"Ujian Bahasa Inggris SD Seho Kelas 3"
Kim Ho Min.
Kamu selalu berkeliaran tanpa tinggal di rumah.
Dan akhirnya kamu ditipu, Dasar wanita sialan!
Aku tidak melakukannya demi diriku sendiri!
Sampai kapan kita harus hidup seperti ini?
Dasar Jalang...
Kamu pecundang menyedihkan.
- Berhenti.
- Aku menantangmu.
- Aku pergi!
- Hentikan.
- Kamu membuatku kesal.
- Tolong hentikan sekarang!
Cukup!
Pengemis.
Jika tidak tinggal di apartemen ini,
kamu tidak bisa bermain di sini.
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Apa kamu pengemis?
Se Hyun.
Hei.
Kukira kamu punya rencana.
Ya. Benar.
Kamu mau pergi bersama?
Kurasa kita pergi ke arah yang sama.
Bersama?
Jika kamu tidak mau, mungkin lain waktu...
Astaga.
Ayo pergi bersama. Tentu.
Baiklah.
Terima kasih untuk tempo hari.
Tempo hari?
Kantor polisi.
Kamu pergi ke sana bersamaku.
Hari itu.
Aku tidak berbuat banyak hari itu.
Kamu memberi tahu polisi apa yang terjadi dengan tenang.
Jika pergi sendirian, aku tidak akan berani masuk.
Itu bukan apa-apa.
Yang luar biasa adalah Youn Ga Min.
Dia mengalahkan preman sungguhan sendirian.
Dia menghancurkan sekolah preman
dan menyelamatkan SMA Manil.
Dia seperti pahlawan di kartun.
Jika dia pahlawannya,
aku akan menjadi
teman nomor tiga
di dekatnya.
Begini...
Sepertinya kamu
terlalu meremehkan dirimu.
Bahkan komputer dengan video yang menyala.
Kamu menghancurkannya di depan OSIS.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Menurutku Ga Min sungguh luar biasa,
tapi kamu
sama hebatnya dengan dia.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Tunggu.
Pengemis.
Kemarilah.
Astaga.
Dasar kekanak-kanakan.
Kamu berkencan dengan seorang gadis sekarang?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kemarilah.
Kamu selalu menjadi pecundang
karena kamu hidup seperti ini.
Hentikan.
Kenapa kamu khawatir?
Hei.
Aku senang kamu di sini.
Kurang ajar.
Kamu bertingkah waktu itu.
Lakukan lagi hari ini.
Apa? Malu di depan para pria?
Hei!
Hentikan.
Apa? Kemarilah.
Hentikan apa, Bodoh?
Kalian hanya pecundang yang tidak bisa mengurus diri sendiri.
Berhentilah bersikap sok keren.
Hei, kenapa orang sepertimu
bergaul dengan pecundang ini?
Dia bahkan tidak bisa membelikanmu gimbap.
Lihat itu.
Begitulah cara dia berpakaian.
Bukan begitu, Se Hyun?
Astaga.
Se Hyun.
Kamu pikir itu kesempatanmu
untuk membalasku?
Setelah bergaul dengan Youn Ga Min,
kamu pikir akan menjadi sesuatu?
Pecundang bodoh.
Teman-teman.
Dia harus bekerja di lokasi konstruksi.
Jadi, jangan patahkan tulangnya.
Beri saja dia pelajaran sederhana.
- Sampai nanti.
- Siap atau tidak,
batu-kertas-gunting.
Apa?
Apa kamu gila?
Kamu mau berkelahi?
Ini permainan. Permainan sentilan.
Mari bermain sepuluh babak, dan pemenang menjadi pemenang,
dan yang kalah menjadi pecundang.
Kamu minta dikeluarkan, bukan?
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
Aku menang lagi.
Dua lawan nol.
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
Kamu tidak bermain kali ini.
- Kemarilah.
- Rekamlah.
Aku takut kamera.
Maaf.
- Se Hyun.
- Hei, lari.
Se Hyun.
Maaf. Ini salahku.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Mereka menyebut kita pecundang,
tapi pada akhirnya kita pemenangnya, bukan?
Maksudmu kamu pemenangnya.
Apa?
Sampai nanti.
Aku pulang...
Kamu punya rencana untuk menghasilkan uang?
Ayah menyuruhmu mempelajari pekerjaan di lokasi.
Apa itu sulit dilakukan?
Aku tidak pernah bilang tidak mau.
Kubilang akan kulakukan setelah lulus SMA.
Bagaimana dengan utangnya?
Bagaimana dengan utang yang ditinggalkan ibumu?
Kubilang aku akan membayarnya.
Kubilang aku akan membayarnya padahal itu bukan utangku.
Di mana sopan santunmu?
Beraninya kamu memelototi ayah seperti itu?
Ayah.
Ayah lebih peduli soal menyelamatkan harga diri di depan rekan kerja Ayah
daripada darah di wajah putra Ayah?
Kamu sama seperti ibumu.
Di mana rasa hormatmu?
Hanya karena utang,
Ayah terus memanggilnya ibu sialan.
Dia istri Ayah sebelum menjadi ibuku.
Kamu mau ke mana? Ibumu...
Kenapa kamu di sini?
- Datanglah ke rumahku.
- Apa?
Sebenarnya...
Kita punya kesamaan.
Jadi, datanglah ke rumahku.
Lupakan saja. Kamu harus pulang.
Kamu akan tidur di mana?
Tidak ada yang akan menerimamu setelah pukul 22.00.
Jika kita naik taksi dan pulang sebelum jam malam,
ibuku tidak akan mengatakan apa pun.
Bagaimana dengan ongkos taksi?
Dari sini, akan lebih dari sepuluh dolar.
Tidak apa-apa. Aku yang bayar.
Benar.
Begitu rupanya.
Kamu tidak tahu, bukan?
Betapa berartinya sepuluh dolar bagiku.
Aku bisa membantu teman, bukan?
Ya. Teman bisa saling membantu.
Aku senang kamu membantuku.
Tapi kenapa kamu tidak membiarkanku membantu?
Karena aku selalu kalah?
Kamu benar. Aku belum pernah menang.
- Di sekolah dan di rumah.
- Se Hyun...
Maafkan aku. Anggap saja aku menjadi terlalu mendramatisir.
Kamu akan terlambat. Pulanglah.
"25 menit sebelum pukul 22.00."
Sial.
Mereka menyebut kita pecundang,
tapi pada akhirnya kita pemenangnya, bukan?
Maksudmu kamu pemenangnya.
Karena aku selalu kalah?
Kamu benar. Aku belum pernah menang.
Baik di sekolah maupun di rumah.
"Ujian Tengah Semester 2, Kelas 2 SMP Sewoon"
"Pukul 21.59"
Apa? Hei, Berandal.
Kamu memang pria yang tidak beruntung.
Hei, begini...
Sakit.
Aku sangat marah
hingga tidak mungkin bisa pulang.
Aku akan tidur dengan tenang setelah memukuli lebih banyak hal.
Jadilah samsakku, ya?
Persetan denganmu.
Aku sudah
dipukuli seharian ini, Berengsek!
Kamu sudah gila?
Kamu masih punya beberapa jam untuk dipukuli, Berengsek!
Pasti ayahmu.
Jawablah. Silakan.
Katakan kamu dipukuli.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Dasar kamu...
Lihat dirimu. Apa maksudnya itu?
Sial!
Kamu melakukannya dengan baik. Masukkan ponselmu ke sakumu.
Lakukan pose tinju.
Kamu melihatku sekarang? Kamu tidak pulang?
Aku mengawasimu. Jangan khawatir.
Kepalkan tangan kananmu.
Bayangkan ada dinding di depanmu.
Sekarang pukul dinding itu.
Apa? Aku tidak mengerti. Dinding apa yang kupukul?
Apa yang digumamkan bedebah gila itu?
Apa dia sudah gila?
Kamu tidak ingin menang?
Sekarang.
- Lakukan lagi.
- Dasar kamu...
Hadap kiri. Sekarang, ke kananmu.
Bagus. Sekarang hindari dia dan...
Apa? Halo?
Halo? Youn Ga Min. Halo?
Dasar berengsek. Hari ini pemakamanmu.
Dasar kamu...
Berguling ke belakang.
Tidak... Hei.
Berdiri saat berguling ke kanan.
Halo?
Tidak perlu kemenangan besar.
Bangun.
Yang menenangkan rasa kekalahan
bukanlah lembar ujian nilai sempurna.
Apa?
Satu jawaban benar sudah lebih dari cukup.
Astaga.
"Study Group"