Apa yang Sun-chul lakukan?
Sun-chul sedang belajar.
Benar.
- Sekarang masa UTS.
- Benar.
Dia giat belajar karena mau
memperlihatkannya pada Kakek.
Benar.
Tapi kenapa kalian
bermalas-malasan di sini?
Harusnya kalian belajar bersamanya.
Iya. Kami mau pulang.
Ya.
Ayo.
Kakek.
Kalau Sun-chul sibuk dan
tidak bisa datang...
...kami akan terus datang.
Iya.
Apa?
Ayo.
Anak-anak.
Apa...
...kalian sudah makan?
Sepertinya kita tidak boleh begini.
Kenapa? Apa maksudmu?
Tadi katanya dia akan mengabari
jika sudah menemukan pisaunya...
...tapi sampai sekarang
belum ada kabar darinya.
Yoon Ga-min pasti
bisa menemukannya.
Kita sudah berteman dengannya
selama sepuluh tahun...
...tapi malah meminta junior yang tidak
kita kenal untuk membereskan masalah.
Apa kamu tidak malu hanya
diam dan menunggu?
Aku benar-benar kesal.
Jangan berlagak loyal!
Kamu juga sudah menduga,
makanya meminta tolong padanya, 'kan.
Kalau tidak mau, tidak perlu ikut.
Aku akan ke sana sendiri.
Itu curang, sialan!
Kamu juga sudah dengar
dari dokter, 'kan.
Kakek...
...bisa meninggal kapan pun.
Meski kakek tidak bisa melihat
Sun-chul menjadi orang hebat, setidaknya…
…Sun-chul tidak boleh tetap
menjadi bajingan.
Sialan, kamu memang pintar bicara.
Ayo kita dapatkan kembali…
…uang berobat kakek.
Iya, ini baru benar!
Si Chae Seon-ho sialan itu.
Kita harus mendapatkan kembali uang yang
kita peroleh dengan menjual mobil itu.
Dasar gila.
Sial.
BAHASA INGGRIS
MATEMATIKA
YLAB (CERITA: SHIN
HYEONG-WOOK / GAMBAR: YOO SEUNG-YEON)
BERKUMPULLAH YANG INGIN BELAJAR!
HWANG MIN-HYUN
HAN JI-EUN
CHA WOO-MIN
LEE JONG-HYUN
SHIN SOO-HYUN
YOON SANG-JEONG, GONG DO-YOO
STUDY GROUP
Lepaskan.
Sial.
Lepas, dasar kepala stroberi!
Coba bilang lagi.
Ya! Ya! Pria Rehabilitasi!
Aku berbeda dengan si bodoh
Jang Bi-hwan dan Guk Kwan-woo!
Dia langsung ketakutan hanya
karena diancam oleh detektif.
Memang kenapa kalau ada
catatan kriminal di lapas remaja?
Cepat bilang saja!
Apa rencana kalian datang
ke sini! Sialan!
Sialan.
Sial.
Dari seragam sepertinya kamu
dari SMA Heukchang, ya.
Ini pertama kalinya aku melihatmu.
Sudah lama aku tidak main
petak umpat dengan wanita.
Sepertinya yang ada di tanganmu itu...
...terlalu bahaya untuk seorang wanita.
Sepertinya aku tahu itu apa.
Sialan.
Sialan! Lepaskan aku!
Dasar mesum bejat!
Sial, bikin malu saja.
Padahal wajahmu cantik...
...tapi sifatmu jelek, ya.
Sialan, lepas kataku!
Cobalah usaha terus.
Saat mata penuh kebencianmu…
…berubah menjadi ketakutan.
Itulah yang paling membuatku berdebar.
Sialan, dasar manusia sampah!
Dia pasti akan pingsan lagi.
Sepertinya dikunci dari dalam.
Bagaimana dengan Joon dan Ji-woo?
Masih tidak bisa dihubungi?
Keduanya tidak bisa dihubungi
di waktu yang bersamaan.
Semoga tidak terjadi hal buruk.
Aku tidak bisa dengar
jawabanmu.
Yoon Ga-min.
Dia benar sedang menjawab.
Ga-min.
Se-hyun. Ada apa?
Halo? Ga-min.
Apa ini?
Halo?
Ga-min?
IBU LEE HAN-KYUNG
Ibu Lee Han-kyung.
Iya.
Apa persiapan ujianmu lancar?
Begini.
Ada kesalahan di lembar soal
yang ibu bagikan siang tadi.
Apa sekarang kamu bisa
melihat selembarannya?
Oh.
Sekarang?
Kenapa?
- Kamu sedang di luar?
- Tidak. Saya sedang di rumah!
Tunggu sebentar.
YOON GA-MIN
Halo?
Ada apa dengan teleponku?
Ke mana dia?
Apa katamu?
Ga-min!
Ji-woo?
Ada apa dengan Ji-woo?
Tidak, Bu. Nanti saya akan
menghubungi Bu Guru lagi.
Ah, baiklah.
Yoon Ga-min.
Masih jauh?
Sial. Hee-won, coba
naikkan ke atap.
Oke.
Apa itu?
Sepertinya terbentur sesuatu?
Apa ini? Harusnya tidak begini.
MILIK HEE-WON
Milik Hee-won?
Bagaimana ini?
Sepertinya kita ketahuan?
Mereka masih belum mengabari kita.
- Bagaimana ini?
- Hee-won.
Ayo kita pergi dulu!
- Ke mana?
- Menyelamatkan mereka!
Hee-won, cepat kemasi
barang-barangmu.
Hei.
Suruh para anggota cadangan
itu pulang ke rumah.
Oke.
Buat apa dia ke sini?
Jawab aku.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kami berdebat dan aku
melakukannya karena terlalu marah.
Berarti benar kamu yang
telah membunuhnya?
Tidak perlu khawatir.
Kamu cukup berkata, "Akulah pelakunya".
Perusahaan akan memberi
pengacara untukmu.
Dan sisanya akan kami bereskan.
Lalu setelah tiga tahun,
kamu akan bebas...
...dan menjadi bagian keluarga kami.
Akhir yang bahagia, 'kan?
WAKIL BAGIAN
KIM SUN-CHUL
Ambillah ini.
Dan keluarkan benda itu.
Yang ada di dalam kantungmu.
RENT=SEWA, REST=ISTIRAHAT,
RECEIVE=MENERIMA
MEMORY=INGATAN, MENTAL=MENTAL,
MOUSE=TIKUS
Ini bukan pemaksaan.
Kamulah yang membuat keputusan.
Iya. Sayalah yang telah membunuhnya.
Karena berdebat? Dan marah?
Benar.
Karena marah, kamu menusuknya
sebanyak tiga kali. Benar?
Benar.
Aku bisa gila.
Lalu di mana pisau itu?
- Sudah saya buang.
- Buang ke mana?
Pengacara saya yang
akan menjawab soal itu.
Jadi…
...karena berdebat dan amarahmu naik...
…kamu membunuhnya dengan
menusuknya sebanyak tiga kali.
Lalu soal pisau akan
dijelaskan oleh pengacaramu?
Benar.
Maaf.
Buat apa minta maaf padaku?
Apa boleh semudah ini?
Apa?
Apa tidak masalah kamu
menyerah semudah ini atas hidupmu?
Maaf, tapi...
...luka tusuknya hanya ada satu.
Tunggu!
Sepertinya saya salah ingat.
- Waktu itu...
- Aku sudah mengerti.
Aku akan bertanya
untuk terakhir kalinya.
Kamu yang menentukan.
Pikirlah baik-baik
sebelum menjawabnya.
Apa benar kamu telah
membunuh orang?
Aku harus melihat cucuku
menjadi orang hebat...
...agar bisa meninggal dengan tenang.
Kamu tidak mau belajar?
Hei.
Harusnya kamu tidak di sini, 'kan.
Lepaskan dia.
Barusan…
…kamu memerintahku?
Bajingan!
Sialan!
Kalau memang sudah
memantapkan hati…
…harusnya bawalah beberapa
pecundang itu bersamamu.
Kamu pikir bisa mengalahkanku
satu lawan satu?
Para pecundang sudah
datang, berengsek!
Jangan tertawa, berengsek.
Tunggu giliranmu setelah ini.
Sial.
Pisaunya!
Dasar bodoh.
Mereka tidak tahu mana yang penting!
Habislah kalian.
Harusnya kamu menurut saja
dan masuk penjara dengan tenang.
Iya, 'kan?
Hei.
Kenapa kamu memilih cara lain!
Dan membuang keberuntungan yang ada!
Tutup mulutmu, bajingan!
Ternyata Geng White Lead
semuanya sama, ya.
Aduh.
Sialan.
Berengsek.
Padahal aku tidak mau
melawan bocah seperti kalian.
Bajingan sialan!
Harusnya diam saja
seperti yang diperintahkan!
Kenapa tidak menurut?
Dasar si gila itu!
Bukannya kamu...
...si pecundang
berkacamata waktu itu?
Hei, kacamata!
Benda yang dia pegang
adalah barang bukti!
Sial, ada-ada saja.
Memangnya kamu Bruce Lee?
Jangan bergaya seperti Bruce Lee.
Jangan menghina
Bruce Lee di hadapanku.
Kacamata, keren juga dia.
Yoon Ga-min!
Nunchaku tidak dipakai
dalam pertarungan sungguhan.
Apalagi nunchaku seberat ini.
Apa ini?
Itu?
Nunchaku aluminium
seharga lima ribu won.
Sepertinya rumor soalmu menghabisi
para perekrut itu sungguhan, ya.
Bersiaplah!
Kamu adalah target berikutnya!
Oke.
Ayo maju!
Sial, si kacamata gila itu.
Bruce Lee! Kamu terkejut, ya?
Rencanamu...
...muncul seperti Tuhan untuk
menyelesaikan semua ini, 'kan?
Tapi ternyata tidak berjalan
seperti harapanmu, ya?
Sun-chul.
Kenapa?
Kamu pikir semua akan
beres jika kamu punya bukti?
Harusnya kamu berterima kasih karena...
...mendapat keringanan hukuman
setelah menyerahkan diri.
Tidak masuk akal.
Aku dengar kamu kuat sekali.
Makanya aku membawa nunchaku.
Tapi ternyata kamu lemah.
Apa?
Hanya dengan kekuatan segitu...
...kamu sampai berniat
menghancurkan hidup orang?
Bajingan ini!
Fa jin yang dipakai untuk
meninju dibagi menjadi tiga jenis.
Pertama, pukulan yang dilakukan dengan
jarak agak jauh, sekitar sepuluh inchi.
Kedua, pukulan yang dilakukan
kurang dari jarak satu inchi.
Dan ketiga...
...pukulan yang dilakukan
dengan jarak kurang dari satu inchi.
JURUS TERLARANG PAMAN
NOMOR EMPAT
Fa jin terakhir.
PUKULAN 0 INCHI
Aduh.
Sun-chul!
Kamu baik-baik saja?
Sun-chul.
Ayo kembali ke sekolah,
dan belajar bersama.
Belajar?
Kamu juga ingin belajar, 'kan?
Apa aku boleh belajar?
Apa belum terlambat bagiku...
...untuk menjadi murid normal?
Bajingan itu!
Aku sudah menduganya, bajingan!
Padahal aku ingin sekali membunuhmu
tapi tidak bisa melakukannya.
Berumur panjanglah, dasar gila.
Hei, tindik!
Padahal cuma belajar. Kenapa harus
peduli pada penilaian orang lain?
Tidak ada yang peduli padamu, tahu?
Keraguan itu hanya boleh ada saat
mau melakukan tindakan yang salah!
Mengerti?
Oh, ya!
Sial!
Bajingan gila mana lagi ini?
Hei, siapa ini?
Na Tae-man?
Bajingan sialan!
Bukan Pak Na Tae-man, tapi Detektif!
Entah kenapa setiap kali aku
bertemu polisi, aku pasti takut.
Apa kamu datang sendirian?
Ada apa?
Apa yang aku perlukan darimu?
Tentu saja untuk dapat pengakuanmu.
Dari Choo Seong-woong, pelaku
pembunuhan Pelabuhan Ancheon.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dalam kasus di Pelabuhan Ancheon itu,
Kim Sun-chul yang membunuhnya, 'kan.
Apa dia tidak menyerahkan diri?
Kenapa menangkap orang tak bersalah...
Sepertinya kamu tak
bisa mengatakannya dengan baik.
Jujurlah berbicara ketika kamu
melakukan sesuatu yang buruk.
Sial, si berengsek ini...
Saya mencari buku catatan ini...
1 - 4
YOON GA-MIN
...lalu saya melihat celah...
TABEL RENCANA BELAJAR
Akhirnya ujian tengah semester
penentuan semakin dekat.
Berhenti melihat lembar jawaban,
dasar kepala ayam!
Jangan dibalik dulu!
Ujian tengah semester SMK Yusung...
...diberikan soal yang
sangat mudah dikerjakan.
Walau begitu, apa tidak ada kebijaksanaan?
Aku mendengar bola matamu berputar!
Tidak begitu.
Nomor sembilan itu jawabannya
nomor satu!
Nomor sembilan?
Jangan gila! Nomor sembilan
itu jawabannya nomor tiga!
- Aku pilih nomor tiga!
- Benar, 'kan?
Dia tipeku!
Tapi jawaban nomor
sembilan itu nomor lima.
- Nomor sembilan itu lima...
- Aku jawab nomor tiga.
Aku jawab nomor tiga...
- Nomor tiga!
- Benar, 'kan? Dasar bajingan gila!
Bukan! Jawabannya nomor satu.
Benar, 'kan? Nomor tiga, 'kan?
Ya, jawabannya nomor tiga.
- Aduh...
- Ah, sial!
- Bawa sini!
- Kamu pilih nomor satu?
Tidak, tapi semua jawabanku...
Gila!
- Aku pilih nomor tiga, Se-hyun!
- Kamu jawab nomor tiga?
Aku benar!
Sama sepertimu, sama!
1 - 4
YOON GA-MIN
- Kenapa jawaban nomor sembilanku...
- Kita bisa mencocokkannya nanti.
- Kenapa?
- Aku sudah tahu jawabannya nomor tiga.
YA! YA! PRIA REHABILITASI
Ayo ayo...
Apa kalian bersemangat?
Ayo, ayo!
Ya! Ya! Pria rehabilitasi!
Proyek rehabilitasi remaja yang
dimulai Geng White Lead...
...untuk mencegah transfusi darah remaja.
Yang mati kedinginan.
Apa kamu mengikuti Na Tae-man
dan terpengaruh olehnya?
Kwang-hyun! Sadarlah!
Kamu paham maksudku, 'kan?
Ya?
Pernahkah ada satu orang yang
melakukannya secara sukarela?
Sekarang masih tahap memulainya.
Lihatlah...
Betul, kalau ada orang seperti itu...
...aku akan mengurusnya.
Selamat siang.
HAK ASASI MANUSIA,
KEADILAN, KEBAIKAN
Saya datang untuk berubah!
Senior!
Ibu Jeon!
Katanya Anda sudah pulang
dari rumah sakit hari ini?
Bagaimana kondisi Anda?
Aku memakai alasan untuk istirahat...
...dan merasa lebih baik dari sebelumnya.
Anda juga lelah menjaga anak-anak, bukan?
Sangat lelah, tapi seru.
Tapi, bukankah hari ini ujiannya berakhir?
Ya, hari ini sudah selesai.
Apa ada masalah?
Apa mungkin Ga-min...
...bicara dia akan pergi ke mana?
Dia belum pulang dan telepon
pun tak diangkat.
Katanya hari ini dia pergi bermain
dengan teman-temannya setelah ujian.
Bermain?
Oh.
Sebaiknya dia tidak pergi
ke mana-mana hari ini...
Ji-woo, sekarang!
Ini seru, mau ikut satu putaran?
Orang dengan nilai terendah
membelikan es krim!
Bertiga seperti ini?
Ayo, ayo, ayo!
Kamu jago juga.
- Kamu jago main juga.
- Hebat!
Kalau begitu, apa ini giliranku?
Terimalah, Lee Joon!
- Apa itu!
- Selama setahun lalu...
...aku belum pernah
melewatkan 100 push up.
Ah, tahan si pasta cabai!
Dia pakai koin lagi...
Jangan, uang itu!
Itu dana umum grup belajar kita!
Ya?
Hari sebaiknya dia
tidak pergi ke mana pun?
Kenapa?
Saya sama sekali tidak mengganggu
Ga-min di hari itu, empat kali setahun.
Yaitu hari terakhir ujian tengah semester
dan ujian akhir semester satu dan dua.
Dia menjadi sedikit aneh setelah
mendapat jawaban ujian yang benar.
Sehingga tak bisa fokus pada apa pun.
Agaknya...
Yoon Ga-min, karena skormu
lebih rendah dari 300...
...kamu harus memukul seakan mesin ini
rusak agar mereka percaya, mengerti?
Lepaskan!
Tak mungkin usahaku
mengkhianati hasil!
Bisa kukatakan, dia tak punya kendali
atas tenaganya?
Ah, sial!
Jika semua sesuai rencana, kita menikmati
daging tanpa batas di buffet daging!
- Maaf.
- Sudah, sudah!
Lagipula pemiliknya bilang
akan membeli mesin baru.
Hei, pasta cabai!
Kamulah penyebab semua ini!
Karena itu, kenapa
kamu selalu keras kepala!
Aku akan membukakan ini untukmu...
...jadi jangan marah lagi.
Ya?
Makanlah. Aku yang traktir!
Aku sudah membayarnya, bukan kamu.
Apa menurutmu hasilnya
tidak sebaik yang kamu kira?
Ya?
Bukankah kamu begitu karena
kamu khawatir dengan hasil ujianmu?
Ya.
Kali ini, aku kira...
...sedikit berbeda.
Tapi, yang tidak aku pahami...
Kita dapat 20 poin hanya dengan
menjawab pertanyaan pilihan ganda.
Terus, bagaimana cara mendapatkan
rata-rata sepuluh poin?
Yoon Ga-min tidak menjawab
soal yang tidak dia tahu.
Apa kamu gila?
Kenapa?
Karena menurut dia, jawaban
hasil menebak itu bukan nilainya.
Aduh!
Tak heran, Ga-min!
Teman-teman!
Aku beri satu pertanyaan!
Boleh.
Air...
...akan jadi apa jika direbus?
Ya, Ga-min!
Coba kamu jawab!
Aku?
Kita bisa makan mie instan.
- Salah!
- Bukan itu?
Jawabannya...
...tidak terjadi apa-apa!
Apa?
Air harus mencapai titik didih sebelum
mulai menggelembung dan menguap.
Tapi terlihat seperti tidak ada
perubahan sampai saat itu.
Lalu apa?
Apa?
Jadi, maksudku...
...hingga mencapai titik didih...
...dari luar...
...kita berpikir mungkin tidak ada
perubahan apa pun.
Tapi...
...jika menerapkan
energi secara konsisten...
...akhirnya akan muncul perubahan besar.
Entah itu air ataupun belajar.
Itu ada di bagian
yang aku baca kemarin.
PANGGILAN MASUK
- Apa itu enak?
- Enak.
Bukannya itu...
Halo?
Dae-chul?
Sekarang aku tidak bersama Sun-chul.
Bajingan, kenapa kamu
tidak angkat teleponmu?
Cepat datang, Kakek kritis!
Aku harus pergi untuk ikut ujian!
Katanya akan segera dimulai!
Kakek, tolong tunggu sebentar.
Jika Sun-chul datang,
kita akan pergi bersama.
Kakek...
Aku bilang aku bisa pergi sendiri.
Kim Sun-chul, anak kurang ajar!
Mau pergi ke mana kamu
setelah memutus rantai makanan kami?
Sial.
Jika kamu memutuskan bermain-main
dengan Choo Seong-woong...
...kamu seharusnya bilang bahwa
kamu akan membunuhnya juga.
Padahal aku akan segera menjadi bagian
YB Family. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tak punya banyak waktu.
Tutup mulutmu dan majulah semuanya!
Kakek!
Kakek, apa sudah siap?
Kamu...
Segeralah bangun! Waktunya sudah tiba!
Kim Sun-chul bajingan ini...
Hei, kenapa kamu baru datang skearang?
Jangan buka pintunya!
Minggir!
Kakek...
...sedang ujian sekarang.
Bu Han-kyung...
...mencarikan kertas ujian
TOEIC bulan lalu.
Terima kasih.
Seperti itulah...
...ujian pertama SMA kami berakhir.
Lalu...
...ujian terakhir kakek...
...juga berakhir.
Nak...
...kalau kamu bertemu dengan Sun-chul...
...tolong beri tahu dia betapa
menyenangkannya belajar.
Sepertinya kamu bisa melakukannya.
Kakek.
Sun-chul...
...sudah mengetahuinya.
Bahwa belajar itu menyenangkan.
BUKU PETUNJUK
HIDE=SEMBUNYI, HISTORY=SEJARAH,
HOPE=HARAPAN
Manusia...
...saat mereka berhenti belajar...
...hidupnya juga berhenti.
HIDE=SEMBUNYI, HISTORY=SEJARAH,
HOPE=HARAPAN
Terima kasih.
Ga-min.
BUKU PETUNJUK
Kakek.
Satu!
Dua!
Tiga!
Oh, keren, sepertinya aku jenius!
Aku juga!
Kepala pasta cabai!
Kenapa belajarmu lebih baik dariku?
Aku memang lebih pintar darimu!
Sialan!
Wah!
Ternyata ini rapor ranking pertama
di seluruh sekolah.
Aku meraih ranking pertama
bersama dengan Ho-min.
Jangan pura-pura rendah hati,
kamu sungguh menyebalkan!
Diamlah.
Wah, keren!
Yoon Ga-min peringkat 209 dari 220!
Naik 10 peringkat dari peringkat 219!
- Benarkah?
- Ga-min!
- Yoon Ga-min!
Bagus sekali!
GRAFIK PENINGKATAN KELAS
ANGGOTA GRUP BELAJAR SMK YUSUNG
Jika tiap anak meningkatkan nilainya
sebesar 10 peringkat atau lebih...
...Anda berjanji untuk membantu kami
membuka Komite Utama Pi Han Wool, bukan?
PENGUMUMAN PEMBUKAAN KOMITE UTAMA SEKOLAH
LOKASI PEMBUKAAN: RUANG AKADEMIK
SMK YUSUNG RUJUKAN: PI HAN-WOOL (2-8)
- Apa ini?
- Komite Utama? Pi Han-wool?
- Siapa?
- Ada apa ini?
- Komite Utama? Pi Han-wool?
- Siapa?
- Komite Utama?
Sungguh?
Minggir.
Kendaran siswa sampai depan
gerbang sekolah.
Turun dan jalanlah.
- Kita harus cepat masuk.
- Ada apa?
Dia turun, dia turun.
- Itu Pi Han-wool.
- Pi Han-wool!
- Dia berjalan?
- Sepertinya dia sudah gila!
Lihatlah dia.
Hei, Pi Han-wool!
Bagaimana ini?
Kamu dipanggil ke Komite Utama.
Sampai saat itu tiba,
bersihkanlah semuanya!
STUDY GROUP