Untuk menambahkan atau mengurangi ungkapan multinomial,
kalian harus tahu apa itu ungkapan multinomial.
Persamaan monomial
terdiri dari satu istilah.
Ungkapan multinomial
terdiri dari lebih dari satu istilah.
Istilah adalah perkalian
dari angka dan huruf...
Dasar anak-anak bodoh.
Apa gunanya mengajarkan hal yang tidak kalian pahami?
Contohnya,
persamaan ini mengatakan x kuadrat ditambah 2x-3.
Berapa banyak istilah yang kalian lihat?
"Persamaan monomial terdiri dari satu istilah"
"Ungkapan multinomial terdiri dari lebih dari satu istilah"
"Istilah adalah perkalian angka dan huruf"
"Dasar anak-anak bodoh"
"Apa gunanya mengajarkan"
"Hal yang tidak kalian pahami?"
Mungkin sulit dipercaya.
"Youn Ga Min, Kelas Satu STM Yusung"
Tapi aku murid yang payah.
Ibu. Aku ingin ikut kelas tambahan.
"Nilai dan Peringkat, 26 dari 28"
Ibu.
Carikan aku guru privat.
Kurasa
aku benar-benar bisa kali ini.
"Peringkat, 278 dari 280"
Ga Min.
Kamu yakin sudah menandai jawaban di lembar jawaban dengan benar?
Apa karena aku tidak pintar?
Tidak mungkin.
Apa aku kurang berusaha?
"Kosakata Harian"
"Peringkat, 279 dari 280"
Hidup lebih dari sekadar nilai akademis.
Tapi aku sangat ingin berprestasi di sekolah.
Aku menemukan solusi bagus.
Aku sangat ingin kuliah.
Jika kamu sangat ingin kuliah,
pergilah ke STM Yusung
dan manfaatkan program penerimaan khusus.
Pergilah ke STM Yusung
Kamu sudah gila?
Lebih baik aku mati daripada bersekolah di sana.
Benar.
"Selamat datang di STM Yusung!"
Ya.
"STM Yusung"
Sekolahnya agak berbeda
dari dugaanku.
Kamu lihat apa, Berengsek?
Dasar berengsek.
- Lihat ke bawah.
- Kamu mau melawanku?
Selama aku berpura-pura tidak terlihat
dan mendapatkan nilai bagus,
aku bisa kuliah...
"Peringkat, 219 dari 220"
Aku lengah.
Aku membiarkan penampilan mereka menipuku.
Mereka bersikap seolah-olah tidak peduli dengan nilai mereka,
tapi mereka pasti belajar keras di rumah.
Terlalu cepat untuk menyerah.
Aku masih punya satu metode lagi...
"Aku menciptakan kesempatan bahkan di Neraka"
Aku belum menggunakannya.
"Study Group"
"Jam Ketiga, Bahasa Inggris, Ganjil"
"Matematika"
"'Kelompok Belajar' YLAB"
"Cerita oleh Shin Hyung Uk, Digambar oleh Yu Seung Yeon"
"Belajar"
"Berkumpul jika kalian mau!"
"Hwang Min Hyun"
"Han Ji Eun"
"Cha Woo Min"
"Lee Jong Hyun"
"Shin Soo Hyun"
"Yun Sang Jeong, Gong Do Yu"
"Study Group"
Ayo.
Ayolah.
Tidak.
Bukan dia.
Bukan dia juga.
Aku menemukan pria dengan tatapan rajin.
Kamu mau belajar denganku?
Sudah kuduga.
Dia tertarik.
Aku...
Ya!
"Peringkat 173"
Peringkatmu 170, bukan?
Ayo bertarung!
- Bertarung!
Peringkat 173 menghajar
Peringkat 170!
Ada perkelahian!
Pecundang.
- Bangun!
- Bangun, Bodoh.
Peringkat 170.
Jika kamu tidak bertarung dengan benar,
kami akan melaporkanmu ke OSIS.
Ayo. Bertarunglah, dasar gila!
Sial.
- Ayo!
- Begitu saja?
Dia sangat lemah.
Itu sangat membosankan.
Dia bermain.
Peringkat 173 menang.
- Sial.
- Itu saja?
Mari kita resmikan.
Tidak. Belum.
Dia masih bisa bertarung.
Kenapa kamu berkelahi?
"Peringkat 171"
"Kim Hwi Kyu, Kim Se Hyun"
- Itu membosankan.
- Sial.
- Mengecewakan sekali.
Belnya sudah lama berbunyi.
Duduklah, Berandal.
Benar, Kawan-kawan.
- Kawan-kawan.
- Membosankan sekali.
Kamu baik-baik saja?
Perhatian!
Guru kalian, Park Ho Jin,
mengambil cuti mendadak karena alasan pribadi.
Kalian akan punya wali kelas baru untuk mengambil alih.
Beri salam.
Ibu akan menjadi wali kelas kalian mulai sekarang.
Nama Ibu Lee Han Kyeong.
Senang bertemu kalian semua.
Tunggu. Bu Han Kyeong?
Apa aku bisa
mendapatkan nilai bagus suatu hari nanti?
Tentu saja.
Kamu berbakat.
Benarkah?
Ini bakatmu.
Semua ini
"Ujian Tengah Semester SMP Sewoon Tahun Kedua Semester Pertama"
mengalahkan hari ini.
Ibu akan mulai dengan mengabsen.
Shin Hyung Uk.
Dia keluar untuk merokok.
Benarkah?
Kalau begitu, dia absen.
Yu Seung Yeon.
Astaga.
Aku mencoba tidur di sini, jadi, kenapa berisik sekali?
Siapa itu?
Siapa yang buang angin?
Apa yang kamu lakukan?
Guru menyelamatkanmu, mengerti?
Hei, Berandal. Lee Hyeon U.
Kamu baru saja melempar kopiku
kepadanya, Sampah?
- "Sampah?" - Ya, sampah.
Biarkan aku masuk!
Kamu bertaruh untuk siapa?
Lee Hyeon U, tentu saja.
Tapi pembagiannya akan rendah, Dasar Pendek!
Hajar dia, Hyeon U!
Bagus!
Kembali ke kursi kalian.
- Apa itu tadi?
- "Kembali ke kursi kalian?"
- Tidak mungkin.
- Yang benar saja.
Hei. Kalian tidak mendengarnya?
"STM Yusung"
Astaga. Sial.
Hei, kamu. Kemarilah.
- Hei, Pendek. Cukup main-mainnya.
- Apa?
Bu Lee.
Apa... Bukankah kamu...
Ga Min?
- Tidak! Di sini!
- Di mana?
Kamu benar-benar sudah besar sejak kali terakhir Ibu melihatmu.
Ibu hampir tidak mengenalimu.
Kamu terkejut saat Ibu berhenti tanpa sepatah kata pun saat itu,
bukan?
Ya, sedikit.
Maaf. Ibu punya alasan.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, Bu Lee...
Ya?
Ibu akan tetap di sekolah ini?
Ya. Kenapa?
Guru kami sebelum Ibu tidak bisa bertahan sebulan dan mundur.
Tapi ini hari pertama Ibu.
- Apa?
- Ini memalukan.
Berhenti di hari pertama.
Tapi tetap saja...
Ibu bersyukur
kamu tumbuh menjadi anak baik yang mengkhawatirkan Ibu.
Omong-omong, bagaimana kamu belajar belakangan ini?
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Hei. Berikan.
"Perpustakaan"
Astaga. Aku tidak tahu sekolah kita punya tempat yang mengagumkan.
Andai aku punya teman belajar.
"Masyarakat Impulse"
Orang ini menjadi seperti itu karena mereka punya teman belajar.
Aku iri.
Tapi aku tidak punya teman belajar.
Apa?
Ini membantu menyegarkan otak.
Aku mengerti kemarin, tapi kenapa aku bingung hari ini?
Andai ada yang bisa membantuku dalam hal ini.
Bisakah kamu tidak...
Maafkan aku.
Hei. Baiklah. Bawa kemari.
Tapi kamu harus berhenti menggangguku, ya?
Dengan demikian, 0,999 sama dengan 1.
Mengerti?
Tapi selama apa pun 0,999,
itu berbeda dari satu. Bukan begitu?
Lihat ini.
Anggap saja kita punya kue.
Kita bagi menjadi tiga.
Seberapa besar sepotong?
- Sepertiga.
- Tepat sekali.
Berapa angka desimalnya?
- Itu 0,3333.
- Ya.
Apa yang terjadi jika kamu menyatukan potongannya kembali?
- Kuenya menjadi utuh, bukan?
- Ya.
Tambahkan semua 0,333 dan hasilnya 0,9999.
Itu satu.
Ada apa? Apa yang tidak kamu paham kali ini?
Tapi
- bagaimana dengan sisa di sini?
- Apa?
Astaga...
- Lalu kenapa?
- Maaf?
Ini masih sekolah.
Menaruh kaleng drum untuk digunakan sebagai asbak
tampak salah.
Menurutmu itu cukup?
- Melakukan apa?
- Akankah menyingkirkan kaleng drum
akan membuat para murid berhenti merokok?
Aku tidak bisa berhenti selama 40 tahun.
Meski begitu, Wakil Kepala Sekolah,
sekolah secara hukum...
Bu Lee.
Daripada menyingkirkan kaleng drum,
tidak menjadi perusak pemandangan bosmu
akan membantumu mendapatkan posisi tetap, bukan?
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Jika kamu ingin menyingkirkan kaleng-kaleng drum itu, silakan.
Aku akan mendukungmu dari belakang.
Semoga berhasil.
"Kalkulasi Polinomial"
Astaga, ini luar biasa.
Bagaimana kamu bisa mencatat setiap...
Mencatat adalah keahlianku...
Tapi ini Matematika.
Lalu?
Kamu tidak pernah tahu akan dites seperti apa.
Aku tidak ingin mengatakan ini.
- Apa itu?
- Dari yang kulihat...
Ya?
Kamu bodoh.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kenapa kamu ingin belajar?
Aku hanya ingin melakukannya.
Benar.
- Bukankah kamu juga sama?
- Aku?
- Tidak denganku.
- Pembohong.
Memangnya kamu siapa bisa bilang aku berbohong padahal tidak?
Lehermu bungkuk karena belajar berjam-jam.
Kapalan di jari kanan tengahmu karena banyak menulis.
Poni tidak pendek atau panjang, yang membuat membaca mudah.
Tapi yang terpenting,
matamu.
Kamu ingin belajar, bukan?
Mari membentuk kelompok belajar bersama.
- Apa?
- Kelompok belajar.
Hei, kamu tidak hanya bodoh. Otakmu sepadat batu bata.
Kelompok belajar?
Kita di STM Yusung.
Kamu pikir Pi Han Wul akan membiarkan itu terjadi?
Pi Han Wul?
Orang yang membuat daftar peringkat ini.
Apa ini?
Kamu bahkan tidak tahu apa ini?
Tidak. Apa itu?
Geng Yeonbaek dikenal sebagai
geng terkejam di negara ini.
Dia putra pimpinan geng itu, Pi Yeon Baek.
Pi Han Wul adalah pria nomor satu di sekolah kita.
Dia yang membuat daftar peringkat ini.
Dia bertanggung jawab membuat anak-anak bertekad untuk naik.
Itu Pi Han Wul.
Apa hubungannya dengan belajar kita?
Jadi,
mustahil untuk belajar di sekolah ini.
"Ujian Penempatan Kelas Satu di STM Yusung"
"Peringkat, dua dari 220"
Mari membentuk kelompok belajar.
Mari belajar bersama dan kuliah.
Apa?
Enyahlah.
- Se Hyun.
- Aku sudah menyuruhmu pergi. Sial.
Aku tidak akan belajar.
Ini cukup. Kamu tidak tahu apa-apa.
- Se Hyun. Aku hanya...
- Sial. Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan berani menyuruhku belajar.
Sial.
Pi Han Wul, Kelas 2-8.
Murid ini telah mencapai performa akademis yang luar biasa
dan menjadi panutan bagi murid lain dalam segala aspek.
Karena itu, anugerah ini diberikan sebagai pengakuan.
"Upacara Penghargaan untuk Cendekiawan Akademis"
- Pi Han Wul!
Ayolah. Sudah kubilang hentikan.
Tidak. Aku tidak bicara denganmu.
Lihatlah hama di peringkat ke-171 ini.
Kamu membentakku?
Tidak. Maafkan aku.
- Minta maaf akan menyelesaikannya?
- Aku tidak bermaksud membentak.
Jika kamu menyesal, tebuslah.
Bawakan 200 dolar besok.
Tunggu. Uang adalah...
Sial. Kamu terus mengatakan betapa menyesalnya kamu.
Kamu terus melakukan hal yang akan kamu sesali.
Hei, ambilkan tongkat bisbol. Pria ini belum jera.
Tongkat bisbol?
Ayolah. Pukul dia lebih keras.
Hei, apakah sakit?
- Hei.
Kurasa pria ini menangis.
Permisi. Pak.
Aku akan masuk.
Se Hyun adalah calon anggota kelompok belajar kami.
Bangun.
Astaga, pria ini berusaha sok pintar.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu terus melakukan ini kepadaku?
- Apa?
- Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Kenapa kamu selalu ikut campur?
Aku hanya mencoba membantumu.
Begitu kamu membantuku dan merasa bangga pada dirimu, itu saja.
- Apa yang kamu...
- Kamu tidak mengerti?
Aku hampir selesai dipukuli.
Tapi bagaimana jika aku lari dari mereka?
Maka mereka akan lebih membenciku dan terus merundungku.
Kamu tidak terpikir soal itu?
Belajar? Tentu, kedengarannya bagus.
Andai aku bisa fokus
belajar sepertimu.
Namun,
ini masalah kelangsungan hidup yang lebih penting bagiku.
Di mana bedebah itu?
Siapa?
Kamu bercanda?
Yang membawa pemadam api.
Dia di kelas kita, bukan?
Aku tidak melihat wajahnya dengan jelas.
Bangun, Berengsek.
Biar kutanya sekali lagi.
Di mana bedebah itu?
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak tahu.
"Pikiran yang kuat bersemayam dalam tubuh yang kuat."
Sejak mendengar ini,
aku tidak pernah bolos olahraga sejak kelas tiga
untuk meningkatkan nilaiku.
Ya, Ga Min. Sudah jelas semua bakatmu
mengarah ke tubuhmu.
Jadi, alih-alih belajar,
bagaimana jika kamu mengikuti jejak Bapak?
"Gimnasium Hanlim"
Bagaimana jika kamu memulai perjalanan seni bela diri?
Lihat dirimu. Kamu cukup hebat.
Hei, kamu baik-baik saja?
Syukurlah.
Jangan mengkhawatirkan hal lain.
Mari membentuk kelompok belajar bersama.
Tidak.
Apa?
Kubilang tidak. Aku menolak.
- Kenapa tidak?
- Akuilah. Kamu tidak percaya diri.
- Apa?
- Jangan pura-pura bodoh.
Bukankah karena itu kamu memakai topeng?
Karena kamu takut dirundung.
Belajarlah keterampilan mengelas.
Kenapa kamu tidak menjawab Ayah?
Baiklah.
Kuliah tidak ada gunanya.
Ada karyawan baru di pabrik kita.
Dia juga lulusan universitas.
Kamu harus punya keterampilan untuk bisa dihormati.
Aku mengerti. Bisakah Ayah berhenti?
Aku berhenti belajar.
Aku tidak akan kuliah. Aku akan belajar mengelas.
Itu sebabnya aku memilih STM Yusung.
Dasar kamu...
"Catatan Matematika, Kim Se Hyun"
Apa Ga Min bergabung dengan kelompok belajar?
Anakku membuat kelompok belajar dengan teman-teman sekelasnya,
dan dia mendapat peringkat kesepuluh di UTS kelasnya.
Benarkah?
Kamu harus menyuruh Ga Min melakukannya.
Aku tidak membiarkanmu bergabung dengan kelompok belajar kami.
Kenapa tidak?
Kamu peringkat terbawah di kelas.
Maaf. Para ibu membentuknya untuk kami.
Kami tidak bisa membiarkan siapa pun masuk.
Kelompok belajarku penuh.
Hei. Jangan menatap matanya.
Bagaimana dia bisa begitu kurang ajar?
Beraninya dia mencoba menumpang gratis?
Alih-alih kelompok belajar,
akan lebih cepat jika dia terlahir kembali.
Ga Min.
Ada masalah dengan Bu Lee...
Kamu menangis? Ada apa?
Terjadi sesuatu?
"Ujian semester pertama"
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu dapat nilai bagus.
Tidak.
Bukan begitu.
Aku tidak mau pergi ke sekolah.
Tetap saja, aku harus pergi.
Aku gurunya.
"STM Yusung"
Hei. Matikan rokoknya.
Bapak bilang matikan.
- Sekarang!
- Pergi.
Dasar berengsek. Pergilah ke kelas kalian sekarang.
- Aku pergi.
- Cepatlah.
Dekan datang. Ayo.
Halo.
Tidak ada waktu untuk menyapa.
- Singkirkan semua kaleng drum ini.
- Apa?
Wakil Kepala Sekolah menggila
karena wakil komisaris sekolah akan datang.
Pastikan untuk menyingkirkan semuanya.
Tapi...
"STM Yusung"
Apa...
Terima kasih.
Siapa namamu?
Aku Park Gun Yeob.
Begitu rupanya. Gun Yeob?
Ya.
Tapi asbak ini.
Bukankah lebih baik membiarkan wakil komisaris sekolah melihatnya?
Sejujurnya, itu yang ingin kulakukan.
Tetap saja, ini sekolah kita.
Usaha Ibu saja tidak akan mengubah apa pun.
Ibu setuju.
Tetap saja, memalukan untuk menyerah.
Ibu akan menyimpan sisanya.
Kamu harus masuk kelas.
- Sampai jumpa.
Hei. Sakit.
Hentikan.
Ayolah.
"Faktor dan faktorisasi"
"Persamaan kuadrat"
"Catatan Matematika"
"Kim Se Hyun"
Ini.
Itu sampah.
Terima kasih.
Lucu sekali.
Itu dia, bukan?
Topeng las.
"Catatan Matematika, Kim Se Hyun"
Astaga. Konyol sekali.
Kembalikan.
STM Yusung sekali lagi gagal mengirim muridnya ke universitas.
Wakil komisaris. Bahkan dalam krisis pengangguran ini,
murid-murid kita berhasil melewatinya.
Tingkat ketenagakerjaan patut dipuji, bukan?
Bagaimanapun, kamu harus ingat
bahwa kami selalu mengawasi STM Yusung.
Kami sangat bersyukur untuk itu.
Sebesar ketertarikanmu pada kami, kami mendidik para murid
dengan cukup teliti.
Kenapa kamu belum menyingkirkannya?
- Wakil Komisaris.
- Bu Lee.
Bangsal praktik ada di sana.
Biar aku saja.
Wakil Komisaris?
Tunggu sebentar.
Apa?
Aku? Kamu bicara denganku?
Bu.
Apa kita pernah bertemu?
Aku meragukannya.
Dia guru sementara baru kami, yang datang belum lama ini.
Maafkan aku. Aku tidak ingat.
Begitukah? Tapi kamu tampak tidak asing.
Wakil Komisaris. Mari kita pergi ke bangsal praktik.
Kami mengganti peralatan menjadi yang praktis
yang digunakan di bidang industri.
Apa...
Astaga.
Sial.
Begini...
Wakil Komisaris?
Hei.
Semua orang kecuali dia, pergilah.
Sial.
"Kelas 1-4"
Minggir.
Kenapa kamu masih di sini?
Haruskah aku memukulimu lagi?
Aku baik-baik saja.
Kembalikan itu dahulu.
Lihat aku, jangan itu.
Lihat aku, bukan itu.
Apa? Apa Lee Hyeon U baru saja dikalahkan?
Tidak mungkin. Itu pasti keberuntungan.
Apa ada pria seperti itu di kelas kita?
Dia peringkat ke-222?
- Apa? 222?
- Itu sangat rendah.
Si berengsek itu!
Tidak!
- Minta maaf.
- Apa?
- Minta maaf kepada Se Hyun.
- "Se Hyun"?
Siapa dia?
Kamu mau mati, Berandal?
Sial.
"STM Yusung"
"Catatan Matematika"
Jangan pingsan.
Lakukan setelah kamu minta maaf kepada Se Hyun.
Bangun.
- Siapa Se Hyun?
- Entahlah.
Aku ingin bersekolah di SMA akademis.
Konyol sekali.
Anggap saja kamu bersekolah di sana.
Apa kamu berencana untuk kuliah?
Diam.
Dia tidur siang setelah belajar.
Tidak kusangka aku akan melihat murid memakai perpustakaan.
Astaga.
"Jeli-ku"
"Catatan Matematika, Kim Se Hyun"
Bu. Tolong tunggu.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud membuang ini.
Itu milik temanku.
Maafkan aku, Se Hyun.
Catatanmu...
Kenapa kamu bertindak sejauh itu untuk hal seperti ini?
Kamu bekerja keras menulisnya.
Itu tertata rapi hingga kamu ingin belajar.
- Usahamu telah menjadi abu.
- Aku bersedia.
- Apa?
- Aku akan ikut kelompok belajar.
Benarkah?
"Study Group"