PAPAN PENGUMUMAN SMK YUSUNG
SATU TAHUN YANG LALU
Hei!
Kalian minggir!
Sungguh sialan!
PENGUMUMAN PEMBUKAAN
KOMITE PENDISIPLINAN
KOMITE PENDISIPLINAN MEMANGGIL
BANG SANG-IN(1-7), CHOO JAE-HWANG(1-4),
MA MIN-HWAN(1-10), PI HAN-WOOL(1-8)
Bikin malu saja.
Ini semua kelakuan si Oh Jung-hwa, 'kan?
Sialan, aku sudah lupa hal ini.
Dasar wanita bedebah.
KOMITE PENDISIPLINAN
PENGUSUL: GURU OH JUNG-HWA
Han-wool.
Kamu dikirim ke Komite Kedisiplinan?
Apakah lulus baik-baik sesusah itu?
Saya akan menyelesaikannya.
Semua manusia itu hewan yang bergerak
demi keuntungan diri sendiri.
Kamu takut?
Dari awal aku pikir bahwa tidak ada
orang yang terlahir buruk.
Maka dari itu, kamu juga bisa berubah.
Kamu.
Kamu pikir aku belum
pernah menjadi anak SMA...
...yang pura-pura menjadi keren
dengan mata sadis sepertimu?
Bu.
Manusia itu bukan untuk diperbaiki.
Pi Han-wool.
Wanita itu memanfaatkan aku
dengan status gurunya.
Jangan!
Ibu!
Wanita berusia sekitar 40 tahun
yang dibunuh di suatu gang di Ancheon...
...adalah seorang pengajar SMK Y.
Tersangka bernama Sung berusia
akhir belasan tahun menyerahkan diri...
...kepada polisi setelah melakukan
tindakan kriminal.
Saat penyelidikan, polisi memutuskan
Sung bisa melarikan diri...
...dan meminta surat perintah penangkapan.
Han-wool, urusan komite sepertinya
sudah dianggap tidak ada.
Mari kita semua cek ponsel kita.
SATU JALAN MENJADI KELUARGA
GENG WHITE LEAD / UNDUH APLIKASINYA
Orang yang bisa membuktikan
kemampuannya di aplikasi ini...
...akan menjadi calon
keluarga Geng White Lead.
Mulai!
Saya akan mengembalikan
sekolah ini menjadi normal.
Tidak peduli lawannya siapa.
Ada apa ini?
MASA KINI
PENGUMUMAN KOMITE KEDISIPLINAN DIBUKA
Bagaimana? Kamu dipanggil
ke Komite Kedisiplinan?
Bertahanlah hidup sampai saatnya tiba.
BAHASA INGGRIS
MATEMATIKA
STUDY GROUP - YLAB (CERITA: SHIN
HYUNGWUK, GAMBAR: RYU SEUNGYEON)
BERKUMPULLAH YANG INGIN BELAJAR!
HWANG MIN-HYUN
HAN JI-EUN
CHA WOO-MIN
LEE JUNG-HYUN
SHIN SOO-HYUN
YOO SANG-JUNG, GONG DO-YOO
STUDY GROUP
DI SITUASI SEPERTI NERAKA PUN
AKAN KUBUAT KESEMPATAN
Ini.
Karena ini dilakukan langsung...
Suasana sekolah
akhir-akhir ini berbeda.
Iya, 'kan? Aku juga merasakannya.
Peringkat hari ini belum
muncul sampai sekarang.
Jangan-jangan ini pertama kali
mereka buat aplikasi?
Anak SMK Yusung berhenti bertengkar?
Wah, apa ini kenyataan?
Ini semua berkat Bu Han-kyung.
Lalu.
Berkat Yoon Ga-min juga.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan adakan Komite Kedisiplinan.
Kenapa?
Saya sudah bilang sebelumnya.
Soal konsekuensi sepantasnya itu.
Jangan terlalu percaya dengan hal ini.
Kamu sebelumnya
pernah bilang kepadaku.
Bahwa aku mirip dengan ibumu
yang sudah meninggal.
Apa maksud dari itu?
Aku masih kepikiran soal ini.
Saya tahu saat menyelidiki kasus itu.
Anak laki-laki mendiang Bu Oh Jung-hwa
bersekolah di SMK Yusung.
Maafkan aku. Seharusnya aku tahu ini
dan menjagamu.
Tapi, Geon-yeop.
Apa hubungan kasus Bu Oh
Jung-hwa ini dengan Pi Han-wool?
Orang yang membunuh ibuku...
...adalah Pi Han-wool.
Bukannya pelaku dari kasus
Ibu Oh Jung-hwa sudah ditangkap?
Ibu semudah itu percaya?
Orang itu hanya suruhan dari
Geng White Lead.
Ibu juga tahu Pi Han-wool
orang yang bagaimana.
Apakah ia terlihat orang yang
tidak mengulangi perbuatannya?
- Geon-yeop.
- Sampai sini.
Sampai di sini saja, saya mohon.
Saya sudah menyiapkan banyak bahan
untuk dirujuk ke komite pendisiplinan...
...untuk menunjukkan guru kontrak
itu hanya cari masalah dengan Han-wool.
Saya akan berusaha
sebisa mungkin menahannya.
Anda!
Anda ini orang yang
tidak bisa diajak bicara, ya?
Kenapa menandatangani ini
dan membuatku terlibat?
Audit dari Kementrian Pendidikan
sudah direncanakan.
Mau bagaimana lagi, Pak.
Komite Kedisiplinan Pi Han-wool
sudah tidak bisa dihentikan lagi.
Jika salah langkah, akan sulit membuat
Han-wool untuk tidak dikeluarkan.
Han-wool.
Ada yang mau aku sampaikan
kepada pimpinan.
Silakan pergi jika sudah selesai.
Ya?
Baiklah.
Kalau begitu nanti akan saya hubungi lagi.
- Sekolah di luar negeri saja.
- Komite Kedisiplinan tidak akan dibuka.
Jangan khawatir.
Saya bisa menyelesaikannya.
Semalam ada pembicaraan hangat
di media sosial mengenai...
...pertempuran geng sengit
di sebuah gedung di Ancheon.
Berdasarkan informasi, ada murid-murid
kelas satu SMK di Ancheon...
...masuk dengan mencuri seragam sekolah
lain untuk menyembunyikan identitas.
SMK YUSUNG
Halo para pengikut! Sekarang saya ada
di depan sekolah gangster, SMK Yusung.
Kemarin muncul cerita soal Grup Belajar
SMK Yusung yang berisi anak nakal.
Mari kita selidiki!
Dia adalah berandal dari kecil bersama
dengan adik kembarnya, Lee Hyun-woo.
Ada apa ini? Tolong minggir.
Choi Hee-won, kamu dulu orang yang
dirundung, 'kan.
Saksi bilang kamu jadi benalu
setelah bertemu Ji-woo.
Apa ini? Seperti lalat saja.
Kalian murid SMK Yusung, 'kan?
Apakah benar di dalam sekolah ada
grup kekerasan?
Ya?
Tunggu, kamu rambut merah!
- Benar.
- Kamu jangan-jangan...
- Benar. Si rambut merah.
- Benar itu dia.
Hei, kamu. Tunggu!
Lee Ji-woo!
Lari! Lari! Lari! Lari! Lari!
Si rambut merah!
Pak Wakil Kepala!
Apa maksud dari Ga-min dipanggil
ke Komite Kedisiplinan?
Kamu tidak lihat berita?
Sudah jelas pasti ada sesuatu.
Saya bisa jamin bahwa
murid saya ini bukan berandal.
Bagaimana bisa aku menghentikan
wartawan masuk ke sekolah sekarang?
Saya akan memahami situasi
ini dengan sejelas mungkin.
Jangan bahas.
Semua ini ulah Bu Han-kyung.
Bertanggung jawablah.
Buat Yoon Ga-min dan temannya
juga naik ke komite dan dikeluarkan...
...atau urusan Komite Kedisiplinan
Pi Han-wool dibatalkan.
Ya?
Sepertinya urutannya adalah dengan
membubarkan grup belajar dulu.
- Pak Wakil Kepala.
- Siapkan surat pengunduran diri.
Kamu juga ingat tentang pemutusan
kontrak jika grup belajar bubar, 'kan?
Kalian pasti sangat terkejut?
Maaf, Bu, ini semua gara-gara saya.
Aku dengar dari Detektif Na Tae-man.
Tentang kalian yang mau
menyelamatkan Kim Sun-chul.
Memang menyembunyikan
hal berbahaya seperti ini salah.
Tapi, niat kalian tidak salah.
Ke depannya, jangan berurusan
dengan hal berbahaya.
Berjanjilah denganku.
- Baik.
Masalah berita atau komite, semua akan
aku selesaikan. Ini adalah tugasku.
Maka dari itu, kalian tunggu
dan percayalah kepadaku.
Jangan terbawa dengan
omong kosong dari siapa pun.
Terutama Ga-min.
Kamu pasti kesal,
tapi tolong tahan sebentar.
Ini permintaanku.
Baik.
Bagaimana dengan Bu Han-kyung?
Entahlah.
Kita ya kita, tapi ini Bu Guru
juga jadi akan dikeluarkan.
Ini tidak boleh terjadi.
Kita harus hancurkan orang jelek itu.
Dia yang merencanakan ini.
- Sialan!
- Kenapa?
Aplikasi peringkat ini.
Apa-apaan?
Berengsek!
Pengumuman spesial.
Bagi yang bisa naik peringkat
dalam waktu satu jam...
...akan mendapatkan
uang satu juta won.
Wah, anak SMK Yusung sangat
bersemangat, ya.
Dasar orang gila.
Lawan dia.
Kim Se-hyun ini sangat lemah.
Kalau bertarung dengannya,
kamu bisa menang.
Si sialan Kim Se-hyun!
Aku harus mendapatkan satu juta won!
Ayo maju!
Sialan.
Sial.
Sudahlah.
Aku baik-baik saja. Masuklah.
Ayo masuk bersama.
Bagaimana...
Bagaimana kalau tidak akan berubah
meski kita sudah berusaha?
Ya?
Meski bisa kuliah dengan rajin belajar...
...tapi bagaimana kalau kondisi
sekolahnya seperti SMK Yusung?
Itu tidak akan terjadi.
Aku kira semua bisa berubah.
Tapi, punya mimpi itu...
Punya mimpi itu melelahkan.
AYAH
Halo?
Dia datang. Aku sudah nonton acaranya.
Tanda tangan.
Kamu tahu semua berita itu palsu.
Kebenaran akan terkuak.
Ini adalah dunia dengan sedikit cerita
yang tepat, bisa menjadi kenyataan.
Berita itu akan menyiksa
kalian sebentar lalu mereda.
Dan apa pun kenyataannya,
kalian tetap jadi kelompok anak nakal.
Yoon Ga-min.
Apakah ada artinya kamu melakukan
hal ini untuk murid sekolah ini?
Apa pun yang kamu lakukan,
SMK Yusung tidak akan berubah.
Aku bisa memberikan apa pun yang
anak-anak lain inginkan.
Berapa pun banyak uang itu.
Tapi, kamu bisa berikan apa?
Mimpi?
Harapan?
Apakah itu keinginan para
sampah yang hanya hidup sehari?
Sadar diri saja.
Dari sini, akulah si kenyataan itu.
Beri tahu Lee Han-kyung,
batalkan komite pendisplinan itu.
Kalau bisa, aku akan membuat
kalian lulus.
Minggir, minggir.
Apa-apaan ini?
Apa-apaan si sialan ini!
Oh, aku lupa!
Sepertinya ruang ini sekarang
tidak diperlukan.
Katanya klub ini dibubarkan sampai
Komite Kedisiplinan dibuka?
Hei, kalian bereskan!
DI SITUASI SEPERTI NERAKA PUN
AKAN KUBUAT KESEMPATAN
Kita sudah berjanji dengan Bu Han-kyung!
Ga-min, kamu pasti kesal,
tapi tolong tahan sebentar.
Ini permintaanku.
DI SITUASI SEPERTI NERAKA PUN
AKAN KUBUAT KESEMPATAN
- Apa maumu?
- Si sialan ini.
Jangan sembarangan bicara
dengan mulut itu!
Anak dari berandal itu disebut preman,
mana mungkin disebut guru!
Apa kamu lihat?
Kamu lihat anakku jadi preman? Sialan!
Berengsek!
Astaga, padahal kamu
menyebut anakmu sendiri sialan.
Dasar sial.
Sialan, apa kamu bilang?
Sini kamu!
Sini kamu, sialan!
Si sialan ini.
Kamu benar jadi preman?
Kenapa tidak jawab?
Apa kamu benar-benar
preman atau bukan?
Anak sialan!
Kamu sendiri yang bilang ingin lulus SMA,
tapi kamu malah jadi berandal?
Meski kamu adalah serangga yang
tidak bisa menghidupi diri sendiri...
...bukan berarti kamu bisa jadi preman!
Bukan jadi preman!
Aku mau bekerja di pabrik.
Apa kamu bilang?
Aku akan berhenti sekolah
dan cari uang saja.
Wah.
Lihat mereka.
Oh, jadi mereka?
Adiknya Lee Ji-woo itu berandal yang
menusuk bu guru dengan pisau, 'kan.
Wah, latar belakang memang
tidak bisa bohong, ya.
Kakak beradik yang kacau.
Katanya Lee Hyun-woo
sudah masuk lapas remaja.
- Apa?
- Darah memang tidak bisa bohong.
Jangan-jangan orang tua mereka juga masuk
penjara dan menelantarkan mereka?
Hei!
Apa ini.
Dia kenapa?
Ayo pergi saja.
Mereka benar.
Tapi membawa nama orang tua itu
sudah keterlaluan.
Padahal jalang itu tidak tahu apa-apa.
Choi Hee-won sudah jadi berandal, ya.
Kamu jadi pintar memaki.
Aku bukan berandal...
...tapi permen karet yang
menempel padamu.
Kedua orang tuaku bekerja di KEPCO...
...mereka sangat kaya dan tinggal
di apartemen mewah.
Dan aku adalah orang yang mendedikasikan
hidup dan membayar upeti padamu.
Bagaimana kalau mereka
kehilangan pekerjaan?
Tidak masalah.
Karena mereka pun...
...tidak begitu peduli padaku.
Choi Hee-won.
Ibu?
Ayah?
Ibu menyuruhmu langsung
pulang setelah sekolah, 'kan?
- Cepat kemari.
- Kenapa diam saja?
Hati-hati di jalan.
Kamu memang suka membangkang.
Kalian baik-baik saja?
GRUP BELAJAR SMK YUSUNG (5)
KALIAN BAIK-BAIK SAJA?
Hari ini lumayan berat.
HARI INI LUMAYAN BERAT
Jangan abaikan pesanku.
JANGAN ABAIKAN PESANKU
Apa kita akan benar-benar gagal?
APA KITA AKAN BENAR-BENAR GAGAL?
Padahal...
...aku sudah mulai senang belajar.
PADAHAL AKU SUDAH
MULAI SENANG BELAJAR
Sialan, kalian mati, ya?
SIALAN, KALIAN MATI, YA?
Kenapa tidak ada
yang balas pesanku?
KENAPA TIDAK ADA
YANG BALAS PESANKU?
JOON : KALIAN BAIK-BAIK SAJA?
HARI INI LUMAYAN BERAT
JANGAN ABAIKAN PESANKU
APA KITA AKAN BENAR-BENAR GAGAL?
PADAHAL AKU MULAI SENANG BELAJAR
SIALAN, KALIAN MATI, YA? KENAPA
TIDAK ADA YANG BALAS PESANKU?
AKU BAIK-BAIK SAJA
SETIDAKNYA KITA...
KIM SE-HYUN KELUAR DARI GRUP
Apa?
Bagaimana jika tidak ada yang
berubah meski kita telah berusaha?
Bermimpi itu...
Bermimpi itu sangat sulit.
Aku bisa memberikan
yang mereka inginkan.
Entah itu uang atau dukungan.
Tapi apa yang bisa kamu
berikan untuk mereka?
Ayo, makan.
Kenapa?
Tidak berjalan lancar?
Sepertinya grup belajarku...
...akan bubar.
Padahal kami...
...hanya ingin belajar.
Ga-min.
Kamu tahu kenapa Ibu mengizinkanmu
bersekolah di SMK Yusung?
Karena kamu terlihat...
...sangat menikmatinya.
Ya! Ya! Ya!
DALAM SITUASI BAGAI NERAKA PUN
AKU AKAN TETAP MEMBUAT KESEMPATAN
Dari mana kamu mendapat
ide seperti ini?
Ya! Ya! Ya!
Soal ini mendapat dua bintang.
Kamu mirip Bu Han-kyung.
Mineral.
Oke.
Lalu ini omega-3.
Satu.
Dua.
Tiga.
Lalu ini.
Mengandung lesitin kuning telur.
- Sungguh?
- Iya.
- Semua ini bagus untuk sel otak.
- Wah.
- Terima kasih.
- Iya.
Jangan-jangan Yoon Ga-min tidak akan busuk
meski sudah mati kalau memakannya.
Yoon Ga-min.
Ekspresimu lucu sekali.
- Pipimu.
- Kayak Shinchan.
Kenapa pipimu merah begitu?
Pipimu semerah rambut Joon.
Kenapa merah sekali?
Cobalah lagi.
DALAM SITUASI BAGAI NERAKA PUN
AKU AKAN TETAP MEMBUAT KESEMPATAN
DATA SURVEI UNTUK RUJUKAN
KOMITE KEDISPLINAN SISWA PI HAN-WOOL
Kim Sun-chul adalah saksi mata, 'kan.
Dia adalah murid dari sekolah
yang sama dengan korban...
...jadi sepertinya kurang kredibilitasnya.
Artinya...
Murid kami akan dibiarkan
terkena tuduhan palsu?
Maaf, tapi sepertinya kita harus
menunggu dulu.
Sebelum Yoon Ga-min juga dikeluarkan
karena Anda keras kepala membuka Komite...
...lebih baik Anda menyudahi ini semua.
Pak Kepala Staf.
Apa boleh buat.
Beginilah sekolah kita.
Saya tahu Anda sudah berusaha.
Tapi, sudahi sajalah.
DOKUMEN UNTUK RUJUKAN
KOMITE SISWA PI HAN WOOL
APA ANDA INGIN MENGHAPUS FILE INI?
YA / TIDAK
DALAM SITUASI BAGAI NERAKA PUN
AKU AKAN TETAP MEMBUAT KESEMPATAN
Rumus perkalian kubus harus dihafal.
Rumus perkalian kubus a+b adalah...
(a + b)^3 = a^3 + 3a^2b + 3ab^2 + b^3
Ayo ulangi tiga kali.
Rumus perkalian kubus a+b adalah...
(a + b)^3 = a^3 + 3a^2b + 3ab^2 + b^3
Bu Guru.
Mari kita berberes.
Apa-apaan kamu?
Kenapa kamu ke sini?
Jadi mulai sekarang kamu
akan menggantikan Pak Kim?
Benar.
Mungkin saya belum bisa sepenuhnya
menggantikan pekerjaan ayah saya...
...tapi saya akan melakukan segala upaya.
Siapa kamu?
Saya temannya.
Ada-ada saja.
Pergilah.
Aku pergi kalau kamu juga pergi.
Aku mau belajar bersamamu
dan masuk universitas bersama.
Bata, ya?
Taruh di sana.
Baik.
Astaga.
Aduh.
Wah...
Hebat sekali.
- Kamu baik-baik saja?
- Sudah kubilang pergi sana.
Lebih cepat jika dikerjakan bersama.
Pekerjaan ini tidak ada kuota,
jadi mana bisa lebih cepat atau tidak.
Aku mau belajar bersamamu
dan masuk universitas bersama.
Dasar...
Yoon Ga-min.
Kumohon pergilah.
Aku tidak suka belajar!
Aku tidak akan masuk universitas, gila.
Apa?
Begini...
Pokoknya aku mau belajar bersamamu
dan masuk universitas bersamamu juga.
Dasar.
Barusan kamu tertawa?
Iya, ayo pergi.
Pergi? Sungguh?
Iya. Dasar maniak universitas.
Tunggu.
Ayo.
Dasar.
Kalian?
Astaga.
Ayah pikir kamu tidak datang,
ternyata datang juga, ya.
Mau ke mana kamu?
Ini masih jam kerja, 'kan?
Paman.
Ayah.
Sampai sekarang...
...terima kasih karena
sudah membesarkanku.
Aku menyadarinya setelah datang ke sini.
Betapa keras ayah telah bekerja.
Tetapi...
...aku sungguh ingin belajar.
Tunggulah tiga tahun.
Aku akan berusaha mati-matian.
Aku pasti akan sukses.
Dan...
...tidak akan membuat ayah menyesal.
Tunggulah, Paman.
Se-hyun...
...pasti akan jadi pemilik gedung.
Ayo.
Apa ini?
Astaga.
- Selamat sore.
Saya...
...adalah juara satu
umum di sekolah kami.
Iya, dia juara satu sesekolah.
Nilai Hee-won juga naik karena
dia bergabung di grup belajar.
Anda sudah salah paham
mengira kami anak berandal.
Sebenarnya kami...
...sangat mengkhawatirkan Hee-won
dan bermaksud memindahkannya.
Jangan!
SMK Yusung...
...adalah SMK yang bisa masuk ke kampus
di Seoul lewat proses penerimaan umum.
Anda tidak tahu, 'kan?
- Universitas di Seoul?
- Benar.
Universitas di Seoul.
Jika Anda mempercayakannya
pada kami...
...saya akan menjadi
teman belajar Hee-won.
Dan memastikannya masuk universitas.
Begitu, ya.
Tapi, apa itu?
Astaga.
Tidak sopan datang dengan tangan kosong
saat berkunjung ke rumah teman.
Ya ampun.
Tapi kenapa bluberi?
Karena bluberi...
...adalah makanan super yang
mampu mengaktifkan otak.
Oh, begitu, ya.
Otak?
Benar.
Kamu perhatian sekali, ya.
Aku berharap punya teman...
...yang bisa diajak tamasya
jurusan di universitas nanti.
Aku pecundang, pasti tidak
bisa punya teman di universitas.
Artinya aku pasti tidak akan
bisa ikut tamasya jurusan.
Sial. Sayang sekali.
Sedihnya.
Pasti menyenangkan jika kita punya
pacar dan tamasya bersama, 'kan?
Tipe ideal kita juga berbeda.
Ji-woo lebih peduli pada
penampilan sedangkan aku fisik.
Aku mana bisa masuk
universitas dan punya pacar.
Kenapa?
Memangnya kamu kenapa?
Ya sudah.
Anggap aku bisa masuk universitas
dan juga tamasya jurusan.
Lalu apa yang harus kukatakan
saat perkenalan diri nanti?
Aku orang miskin yang
besar di panti asuhan.
Punya seorang adik laki-laki
kembar tapi masuk lapas remaja.
Aku bekerja mati-matian
demi mengiriminya makanan.
Apa kalian mau mengunjunginya?
Begitu?
Benar juga, sih.
Tapi mungkin ada pria yang
akan berpikir seperti ini, 'kan?
Meski besar di panti, hidup susah...
...adiknya masuk penjara, tapi dia
bekerja paruh waktu dengan giat.
Bahkan juga masuk universitas.
Dia menjaga adiknya, sungguh...
...wanita yang keren.
Dan luar biasa.
Jika kamu menikah
dengan pria seperti itu...
Buketnya...
...untukku, ya!
GRUP BELAJAR YUSUNG (5)
Oh!
YOON GA-MIN
MENGUNDANG KIM SE-HYUN
Apa ini?
Ke mana saja kamu, Kim Se-hyun?
KE MANA SAJA KAMU, KIM SE-HYUN?
Aku pergi menjernihkan pikiran.
AKU PERGI MENJERNIHKAN PIKIRAN
Anda tetap mau membuka
komite kedisiplinan?
Benar.
Setelah serah terima dan
komite kedisiplinan selesai...
...saya akan mengundurkan diri.
Anda tidak peduli meski
murid-murid grup belajar terluka?
Jika Anda guru, harusnya Anda
menjaga murid-murid Anda!
Murid-murid saya...
...bukan hanya anggota grup belajar.
Saya...
...berjanji untuk melindungi murid-
murid yang terluka karena Pi Han-wool.
Karena itu...
...anggapan saya bahwa
SMK Yusung harus berubah...
...masih tetap sama.
Ibu Lee Han-kyung!
Seandainya...
...anggota grup belajar
memang membuat kesalahan.
Saya akan menuntun supaya mereka...
...dihukum secara adil dan
merenungi perbuatan mereka.
Tapi...
Saya tidak akan tinggal diam
jika tuduhan itu palsu.
STUDY GROUP