Berikutnya,
penghargaan tertinggi untuk
Fakultas Ekonomi & Manajemen...
Paman! Bibi! Cepat...
...kepada lulusan Magister terbaik kami,
Gao Han dan Chu Feng.
Ayah!
Halo, Paman Chu!
- Halo!
- Aku kenalkan, ini orang tuaku.
- Halo, Pak Gao!
- Halo!
Halo, Paman, Bibi.
Selamat, ya!
Terima kasih, Paman Chu!
Hebat!
Anakku bisa lulus,
semua berkat bimbingan Gao Han.
- Bukan karena aku.
- Sungguh?
Dia belajar sangat giat.
Kudengar kau mau kerja di iBank.
Perlu kubantu telepon kenalanku?
Terima kasih, tapi aku mau coba sendiri dulu.
Itu Rektor datang!
Halo, Pak!
Bisa kita bicara sebentar?
- Tentu!
- Lewat sini...
Nak.
iBank apa?
Gimana soal tes PNS di kampung?
Bank apa? Kau pasti salah dengar.
Paman, Bibi...
- ayo kita foto-foto di depan.
- Oh, iya!
Ayo kita foto-foto.
- Ayo foto...
- Iya, abadikan momennya...
- Ayo foto-foto!
- Ayo.
Tahun ini, jumlah lulusan
perguruan tinggi mencapai sepuluh juta.
Lebih dari satu juta di antaranya
adalah jurusan terkait keuangan.
Satu lowongan teller
di Kantor Tata Kota
menarik ratusan pendaftar S3
dari Universitas Tsinghua dan Peking,
lulusan S2 dari luar negeri dan
lulusan dari universitas elite.
Beritanya jadi viral,
semua orang merasa ini adalah
masa tersulit untuk cari kerja.
Lulusan keuangan disebut sebagai
"rajanya saling sikut".
Halo!
Aku di sini untuk wawancara magang IBD.
Teman-teman!
Mohon perhatian semuanya!
Aku minta maaf,
aku baru dapat kabar dari kantor pusat,
Lilai China baru saja menangguhkan
wawancara untuk lulusan baru.
Kalian boleh pulang. Terima kasih.
Biar aku ingatkan,
Zhuo Neng telah bertransformasi menjadi
pemasok peralatan energi baru.
Teknologi energi hidrogen kami
sudah memimpin di dunia.
Pak Chu, kuharap Anda mengerti,
Blue Stone adalah penjamin emisi terbaik untuk IPO Zhuo Neng.
Sebelum IPO,
kami akan berinvestasi di Zhuo Neng dengan dana tunai.
Berapa jaminan valuasi sahamnya?
Kami berjanji
tidak kurang dari 27 miliar Dolar Hong Kong,
yang artinya harga per lembar saham IPO
adalah 20 Dolar Hong Kong.
Kurang lebih.
Penawaran saham lanjutannya
juga harus dijamin.
Dijamin?
Bagi Blue Stone,
kami akan menanggung risiko yang sangat besar.
Pak Chu,
jika Anda begitu yakin dengan bisnis Anda,
maukah Anda mempertimbangkan menandatangani Perjanjian Taruhan?
Taruhan?
Tentang apa?
Kinerja.
Dalam tiga tahun setelah IPO Zhuo Neng,
pertumbuhan pendapatan dan laba tahunan
tidak boleh kurang dari 30%.
Blue Stone akan menjamin
penawaran saham lanjutan pertama tidak kurang dari 5 miliar dolar.
Jika kinerja Anda di bawah ekspektasi
dan harga saham jatuh di bawah 10 Dolar Hong Kong,
Zhuo Neng harus membeli kembali semua saham Blue Stone
seharga 10 Dolar Hong Kong per lembar.
Atau,
Pak Chu, sebagai pemegang saham utama,
Anda bisa mentransfer 10% saham
secara cuma-cuma
kepada Blue Stone sebagai kompensasi.
Aku sangat yakin dengan kinerja kami.
Soal taruhan itu...
beri aku waktu untuk memikirkannya.
Baik!
Kalau begitu, mari kita tandatangani
perjanjian penjaminannya.
Oke!
Oh, ya...
Kudengar untuk masuk ke Blue Stone,
syaratnya sangat tinggi.
Bisakah aku dapat satu jatah magang?
Mike!
Sudah beres.
Nak,
apa kabarmu?
Sudah dapat kerja?
Baik-baik saja, Bu.
Tidak sesulit itu, kok.
Tidak usah buru-buru. Santai saja.
Pak!
Air mineral dua botol.
Nak,
Ayahmu baru saja keluar. Dengar, ya,
soal tes PNS itu,
Ibu sudah tanya-tanya...
Sudah, Bu!
Nanti saja kita bicarakan itu, ya?
Bu, ada telepon lain masuk.
Aku tutup dulu, ya?
Dah!
Halo?
Dengan Bapak Gao Han?
Ya, benar.
Aku dari HRD Blue Stone China.
Selamat! Anda lolos wawancara kami.
Mohon datang ke HRD Senin depan jam 9 pagi
untuk proses penerimaan karyawan.
Detailnya sudah kami kirim ke email Anda.
Aku akan datang tepat waktu.
Terima kasih.
Aku lembur terus.
Lapar sekali.
Kau sudah pesan?
Ada apa?
Aku dapat kerja di Blue Stone.
Serius?
Wah, hebat!
- Halo!
Aku Gao Han, anak magang baru.
Bu Li, tamu Anda sudah datang.
Aku mau kopi dari sepuluh menit yang lalu.
Kopi Jamaikanya baru saja habis.
Tidak bisa beli lagi?
Ada kerjaan yang lebih penting?
Maaf! Akan segera aku lakukan.
Kau Gao Han, anak magang yang baru?
Iya.
Ini CV-ku.
Universitas Hua Jing
Sertifikat Kehormatan
Apa hubunganmu dengan Zhuo Neng?
Putra Pak Chu, Chu Feng,
adalah teman kuliahku.
Begini,
aku tak peduli siapa yang
dapat jatah magang ini.
Tapi harus kuingatkan,
selain posisi magang ini,
aku tidak menjamin apa-apa lagi.
Paham?
Paham.
Temui bagian HRD.
Selamat pagi, semuanya!
Aku Mike,
Manajer Investasi Langsung.
Selamat datang di Blue Stone.
Ini semua adalah lamaran ke Blue Stone.
Kau sampai di sini dengan menginjak mayat mereka.
Di sini, mereka yang punya koneksi
dan sumber daya bisa memanfaatkannya.
Mereka yang punya ambisi dan kemampuan akan punya kuasa.
Bahkan orang biasa bisa dapat gaji 10 juta dolar
dan naik kelas sosial.
Aturan yang kita anut
adalah menang atau tersingkir.
Magang 6 bulan tanpa bayaran.
Hanya yang terbaik yang bisa bertahan di Blue Stone.
Paham?
- Paham!
Kau!
Sini.
Lihat sepatu dan dasimu.
Kau ke sini untuk mempermalukan Blue Stone?
Meskipun kau direkomendasikan oleh klien,
aku tetap bisa membuangmu ke tempat sampah.
Paman He!
Suhu!
Nak,
bisa geser sebentar untuk Suhu Zhang?
Aku suka yang pertama.
Tentu!
Terima kasih.
Sama-sama.
Suhu Zhang,
boleh aku minta tolong?
Bank merekomendasikan reksadana saham ini.
Katanya bisa melipatgandakan investasi kecilku.
Bisa tolong lihatkan?
Balikkan.
Kalau para bedebah itu bilang dua kali lipat,
artinya risikonya tinggi.
Uangmu akan habis semua.
Anak magang!
Iya?
Siapa namamu?
Gao Han.
Itu nama orang hebat.
Aku Todd Zhang.
Mereka memanggilku Suhu.
Aku analis saham kelas dunia.
Halo, Suhu.
Gimana tadi?
Lari motormu makin kencang saja.
Bukan, maksudku hari pertamamu di Blue Stone.
Biasa saja.
Direktur perempuan itu langsung menanyakan
hubunganku dengan Zhuo Neng.
Itu karena Zhuo Neng
punya urusan bisnis dengan Blue Stone.
Wajar saja.
Semangat, kawan.
Aku mengandalkanmu.
Apaan, sih!
Mengandalkanku untuk apa?
Apa rencanamu?
Le Mans Hypercar.
- Aku sudah daftar.
- Serius?
Tidak tahu apa aku mampu. Dicoba dulu baru tahu.
Dan ini.
Ambil ini.
Kudengar anak magang di Blue Stone tidak dibayar.
Tidak perlu. Aku bisa urus sendiri.
Sektor keuangan itu dunia pamer.
Belilah setelan yang pantas.
Atau jam tangan yang bagus.
Percayalah.
Sudah, diam.
Sungguh tidak perlu.
Semoga kau cepat diangkat jadi karyawan tetap.
Telepon aku kalau butuh apa-apa.
Tenang saja.
Kudoakan kau jadi juara Le Mans berikutnya.
Hati-hati!
Saldo Rekening: ¥3389,59
Saldo Tersedia: ¥3389,59
Tas bermerek, baru,
¥12000, terjual.
Aku pulang!
Berat sekali.
Bantu aku.
Kau habis belanja?
Iya!
Kuberitahu ya,
ini model terbaik dari merek ini.
Hari ini hari jadi mereka.
Diskon di toko fisiknya
lebih besar dari toko online.
Harga aslinya 8.000, sekarang jadi 4.000.
Bagus, kan?
Untukku?
Nih... Coba pakai.
Ayo.
Sama dasinya.
- Xiaohui,
- Iya?
Apa kau menjual tas yang kubelikan untukmu?
Itu mahal sekali.
Aku harus hati-hati sekali memakainya,
biar tidak terbentur atau tergores.
Lagi pula, kita baru bayar sewa setahun.
Kita harus realistis.
Pakai ini. Kelihatannya bagus.
Warnanya abu-abu.
Ayo.
Coba ini.
Aku tidak akan dibayar selama magang.
Aku mengandalkanmu untuk biaya hidup kita.
Maaf, ya.
Siapa yang hitung-hitungan, sih, bodoh?
Aku janji,
aku akan berusaha sekuat tenaga untuk bertahan di Blue Stone.
Tenang saja!
Lakukan saja yang terbaik.
Oh!
Ayo.
Seseorang harus belajar untuk dewasa.
Hidup ini penuh dengan sakit dan perjuangan.
Ayo.
Terima kasih...
Terima kasih sudah datang.
Tapi untuk sebagian dari kalian,
kalau benar-benar mau mendukung,
lain kali coba datang lebih awal.
Jangan tunggu sampai lagu terakhir baru muncul.
Oke?
Harga sebuah cinta.
Bagus sekali!
- Oh!
- Iya.
- Masa?
- Tentu saja.
Kau kan cuma dengar beberapa baris.
Itu baris-baris terbaiknya.
Kukira itu mimpi
Masa? Cuma dari beberapa baris?
Iya!
Kukira itu mimpi
Tidak tulus banget, sih!
Bahwa kau menciumku semalam
Sungguh.
Harusnya kan kau datang mendukung.
Tapi kau telat.
Aku sibuk.
Tapi kini kulihat itu nyata
Apaan, sih!
Karena aku masih merasakan gigitan bibirmu
Kau selalu sibuk.
Dulu aku sering kesal.
Dan kini tak bisa kukatakan
Tapi sekarang... kau ini siapa?
Jika ini mimpi buruk
Syukurlah dulu aku tidak menikahimu.
Karena dalam pikiranku
Kalau dipikir-pikir,
cintaku padamu tak sebesar yang kukira.
Kau ada di mana-mana
Ini seperti romansa yang buruk
Kau kan tahu aturannya.
Tolong bersikaplah selayaknya orang asing, oke?
Aku tertarik padamu, cintaku
Apa aku sejahat itu?
Mungkin karena aku seorang idola.
Aku tertarik padamu, cintaku
Aku tidak bisa berakting.
Simpan saja omongan pintarmu.
Habiskan ini!
Aku tertarik padamu
Dan aku tak bisa memikirkan
Hal lain selain dirimu
Siapa?
Halo, Pak Zhang.
Siapa kau?
Aku Gao Han. Ini CV-ku.
Aku ingat kau.
Kau di sini
sebagai anak magang.
Betul.
Mau?
Terima kasih. Tapi aku tidak minum.
Kau tidak akan bisa berbisnis kalau tidak minum.
Bukan dari Ivy League.
Bukan G5.
Bukan anak orang kaya.
Kau tidak bisa membawa bisnis untuk kami.
Apa hakmu untuk bertahan di sini?
Aku lulusan universitas terbaik di negeri ini.
Aku lulus ujian CPA dan ujian hukum.
Aku punya keahlian dasar yang lengkap
dan sangat kuat dalam analisis data.
Aku lahir dan besar di sini
jadi aku lebih paham pasar dalam negeri.
Apa tujuanmu di sini?
Untuk berhasil.
Demi orang yang kucintai dan demi diriku sendiri,
aku harus berhasil.
Blue Stone adalah kesempatanku.
Kuharap Anda memberiku kesempatan ini.
Aku suka keterusteranganmu.
Tapi jelas,
kau terlalu naif.
Orang biasa
tidak akan bisa bertahan.
Aku tahu...
Untuk mencapai tujuanku, aku bersedia
bekerja dua kali lebih keras dari yang lain.
Pak Zhang, aku dari kota kecil.
Aku lulus berbagai macam ujian nasional
hanya untuk sampai di sini.
Ini adalah kesempatan besarku.
Orang lain mungkin dapat kesempatan karena koneksi.
Tapi kupikir aku lebih pintar dari yang lain
dan aku bisa bekerja lebih keras.
Jika Anda memberiku satu kesempatan saja,
aku yakin bisa membantu Anda dan Blue Stone...
Kau lebih menarik
saat tidak tahu malu daripada saat jujur.
Suhu Zhang! Pagi.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau tidak tahu aku tidak bekerja dengan anak magang?
Maaf sekali.
Tapi Helen yang menyetujui daftarnya.
Kami hanya menjalankan perintahnya.
Oke. Aku mengerti.
Terima kasih.
Surat Rekomendasi untuk Gao Han
Ini surat rekomendasi.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Cuma ini yang bisa kulakukan untukmu.
Coba cari apa ada orang lain yang
mau membimbingmu.
Itu saja.
Keluar.
Aku bisa minum sedikit.
Keluar!
Masih di sini?
Ini baru keluar kemarin,
tentang kebijakan pengurangan pajak untuk teknologi.
Kupikir...
bagian ini harus disesuaikan.
Bagaimana kau tahu ini perusahaan teknologi?
P/E-nya tinggi.
Hanya menebak saja.
Halo?
Suhu Zhang,
Anda meminta kami mengecek helikopter hari ini...
- Kenapa Anda belum...
- Sial!
Jangan masuk dulu.
Aku segera ke sana.
Baik. Dah!
Bisa menyetir?
Bisa!
B2, Nomor 56.
Bawa mobilnya ke lobi.
Kau pernah menyetir mobil seperti ini?
Waktu kuliah aku kerja paruh waktu
sebagai sopir panggilan.
Aku sudah pernah menyetir berbagai macam mobil.
Kalau begitu kau pasti tahu jalan.
Sampai di bandara dalam 30 menit.
30 menit?
Sekarang 29.
Seharusnya tidak selama itu.
Kiri.
Aku sudah sampai.
Bersiaplah.
Todd!
Halo!
Harusnya kau kabari aku dulu.
Tidak perlu...
Kudengar kau terbang kembali dengan
prototipe. Sungguh?
Fly Smart Asia
sudah berkomitmen selama bertahun-tahun
dalam bisnis helikopter pribadi.
Beberapa hari lalu, kami baru saja mengundang
pihak lain dari merger untuk uji terbang.
Karena kita bekerja sama,
kenapa memarkir prototipe di sini?
Blue Stone adalah agen resmi
perusahaan pengakuisisi di China.
Kuharap Anda mengerti,
kami tidak bisa begitu saja melakukan uji terbang
dan mengisi laporan QC sederhana.
Itu terlalu tidak ilmiah.
Tidak ilmiah?
Tidak ilmiah.
Kami menggunakan lembaga inspeksi
paling tepercaya di Asia.
Bukan... dengarkan aku.
Kalau kau tidak percaya padaku,
suruh seseorang
untuk membongkar setiap
komponennya dan lihat sendiri.
Oke, kita lakukan caramu.
Bongkar!
Serius?
Iya! Kau yang menyarankannya.
Ikuti bagan ini
dan temukan semua komponennya.
Cocokkan.
Kau cari apa? Biar kubantu.
Tidak perlu.
Astaga!
Sebagian besar komponen utamanya
dari produsen ternama.
Bagaimana bisa aku tulis di laporanku
kalau kalian punya keunggulan teknologi?
Maaf!
Di spesifikasi kami,
kami mungkin sedikit memolesnya,
tapi para pemasok ini benar-benar bisa diandalkan.
Dengan optimalisasi unik kami
dan integrasi rantai pasokan kami,
kualitas helikopternya
sudah pasti tidak ada masalah.
Kalau Anda tidak jujur padaku, kita tidak bisa lanjut.
Maksud Anda,
masih ada peluang untuk merger?
Sulit.
Bagaimana kalau...
berdasarkan due diligence-ku,
potong valuasinya
setengah.
Oke, kita lakukan caramu.
Terima kasih.
Urus emailnya besok pagi.
- Oke!
- Nanti kukirimkan padamu.
Mencari ini, Shifu?
Apa katamu?
Shifu.
Belum juga.
Kau cuma anak suruhan.
Itu sudah cukup bagus.
Bukakan pintu.
Hari seorang bankir investasi
dimulai dengan berenang di lautan email.
Email dari calon klien,
dari departemen,
info terbaru proyek,
dari Keuangan, Legal, berita terkini,
dari internal dan dari luar negeri.
Kau harus memeriksa sekitar 200 email setiap pagi.
Sebelum jam 8 pagi,
kau harus sudah mengklasifikasikan dan merangkumnya.
Belikan aku sarapan di bawah.
Kopi hitam, tanpa gula.
Terima kasih.
Blue Stone adalah bank investasi
komprehensif yang sudah lama berdiri.
Bisnis inti kami adalah penjaminan emisi sekuritas.
Mencari perusahaan yang bagus,
bantu mereka melakukan IPO dengan valuasi yang wajar.
Mereka yang datang ke kita,
biasanya kecil dengan masa depan yang tidak terduga.
Tunggu sepuluh menit, habiskan 50 dolar,
kau akan dapat burger Tiongkok yang baru dibuat.
Aku vegetarian.
Mungkin kita bisa perbaiki.
Rompi Airbag kami
memiliki chip performa tinggi
yang bisa mengidentifikasi postur tubuh
dalam 0,1 detik dan memberi perlindungan.
Targetnya untuk para lansia.
Cobalah.
Perlindungan sesederhana itu.
Bagaimana Anda mengatasi masalah biaya versus produksi massal?
Yah...
IPO yang berkualitas
adalah sesuatu yang diperebutkan mati-matian oleh semua iBank.
Proposal IPO yang luar biasa
adalah kunci hubungan dengan klien.
Kau harus membuat mereka merasa
bahwa kau lebih profesional,
lebih mengenal mereka, dan bisa membantu mereka.
DYM, Da Yin Mei Biofarmasi,
aku sudah melakukan kontak awal.
Kau buat proposalnya, aku yang urus kliennya.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Proposal IPO untuk DYM Biofarmasi
Shifu!
Memulai dari industrinya adalah cara yang bagus.
Tapi kau harus lugas.
Due diligence itu wajib,
dengan pemahaman yang tulus.
Kalau tidak, proposalmu
hanya rutin dan penuh kata-kata indah.
Tak ada bedanya dengan sampah tak bernyawa.
Keluar!
Membuat rencana akhir pekan
Oh lautan memanggil namaku
Hanya menunggu hari yang sempurna itu
Banyak yang beli DYM?
Nicotinamide Mononucleotide
Pelangi menyingkirkan awan
Tak perlu ngebut atau terburu-buru
Shifu!
Si biru besar tak punya tujuan
DYM mau bertemu kita Senin depan.
Selamat!
Balas email mereka.
Sulit untuk peduli atau khawatir
Oke!
Bagus!
Kau cepat belajar.
Saat kau punya pemandangan yang begitu murni
Anda mengajariku dengan baik.
Tukang merayu!
Nanti biar kau saja yang bicara?
Kau bisa?
Tepat di depanku
Bisa! Jika Anda mengizinkan.
Boleh saja kalau kau memang bisa.
Tenang saja!
Sesuai dengan bisnis DYM saat ini,
pilihan pertama kita adalah A-Shares GEM.
Momentum untuk teknologi kesehatan
sangat kuat sekarang.
DYM memiliki bisnis kesehatan
tradisional sebagai dasarnya
dan NMN sebagai titik pertumbuhan masa depan.
Model tradisional dengan strategi
menyerang dan bertahan
akan disukai oleh investor Daratan.
Mengikuti tren industri saat ini,
kami sarankan untuk memperluas
kapasitas produksi Anda tahun ini...
Bagian selanjutnya sangat penting. Tolong dengarkan kami.
Jujur saja,
hanya karena menghormati semua orang di ruangan ini,
aku masih mendengarkan.
Pak Han, tidak apa-apa.
Anda bisa jujur saja padaku.
Kerja bagus.
Aku mau terdaftar di luar negeri.
Aku mau perkiraan prospek pasar yang lebih baik
dan laporan akuntansi yang lebih bagus.
Kami akan urus semua itu.
Anda hanya perlu konfirmasi dan tanda tangan.
Pak Han,
aku tidak tahu apa yang membuat Anda
berpikir begitu tentang Blue Stone.
Dengar!
iBank lain sudah mengantre di pintuku.
Tapi aku mengincar
reputasi internasional Blue Stone
dan kemampuan operasi modalnya.
Anti-penuaan adalah sesuatu yang dibutuhkan semua orang.
Memberinya rasio P/E 100 itu picik namanya.
Pak Han, situasi sebenarnya adalah
NMN baru lulus pendaftaran
bahan baku kosmetik.
Itu hanya bisa dijual di dalam negeri
melalui agen sebagai produk ODM.
Regulasi industri ini masih belum pasti,
dan perang harga sudah dimulai.
Kalau begitu, buat valuasinya dengan cara berbeda.
Gunakan perkiraan penjualan
lima tahun ke depan sebagai dasarnya.
Anda kan promotor IPO yang terkenal.
Biaya IPO
dan ekuitas swasta
sebelum IPO bisa dinegosiasikan.
Terdengar sangat menggiurkan.
Bagaimana menurutmu?
Anak muda, mari kita bicara terus terang.
Pak Han,
kami telah melakukan penilaian optimis
secara keseluruhan atas stok
produk kesehatan yang ada
dan tambahan produk mujarabnya,
rasio P/E 100 sudah menjadi batas yang wajar.
Anak ini siapa?
Gao Han, rekanku.
Nak,
dengarkan baik-baik,
gagasan valuasi itu sebuah seni,
gunakan imajinasimu.
Sebagai penjamin emisi IPO, kami punya kewajiban
kepada para investor.
Jangan main-main denganku.
Aku tahu sedikit-banyak soal keuangan.
Kau mau jadi apa?
Objektif? Sok benar?
Sial!
Ada tawaran menggiurkan malah kau tolak.
Blue Stone
bukan satu-satunya pilihanku.
Shifu!
Ayo pergi.
Shifu.
Ayo kita pulang.
Shifu, tolong turun.
Itu berbahaya.
Aku tidak apa-apa.
Aku sering ke sini.
Ke sini.
Apa yang kita lakukan di atas sini?
Saat pertama kali aku memulai di bisnis ini,
aku berada di bawah banyak tekanan
sampai aku depresi.
Suatu kali, aku datang ke sini
dan tiba-tiba aku ingin melompat.
Saat berdiri di sini, aku sadar
kucing yang hidup
lebih baik dari harimau yang mati.
Hidup itu menyenangkan.
Itukah sebabnya kau ke sini saat sedang kesal?
Pada abad ke-17,
ketika sertifikat saham pertama
diterbitkan di Belanda,
tujuannya adalah untuk menyediakan saluran penggalangan dana
untuk menjalankan bisnis yang mahal.
Sehingga masyarakat bisa sejahtera,
dan warga biasa bisa menghasilkan uang.
Bank investasi
dulu punya arti lebih dari sekadar kekayaan.
Mereka juga melambangkan otoritas.
Kita membantu perusahaan yang bagus
menonjol dari yang lain
dan memberikan keuntungan bagi pemegang saham.
Dan sekarang?
Ini tidak lebih dari sekadar bisnis
dan selalu kotor.
Kau tidak mau melakukannya?
Orang lain yang akan melakukannya.
Keserakahan manusia
mengubah pasar keuangan menjadi kasino.
Seperti hari ini,
proyek-proyek yang kutangani beberapa tahun terakhir,
sembilan dari sepuluh
berakhir seperti
The Old Man and the Sea,
aku kembali dengan tangan hampa.
"Segala sesuatu tentangnya sudah tua,"
"kecuali matanya,"
"dan warnanya sama seperti laut,"
"dan tampak ceria dan tak terkalahkan."
Itulah aku.
Kau mau aku jual diri? Tentu.
Tapi mengarang cerita?
Tidak akan pernah.
Lihat baik-baik,
inilah dunia nyata.
Ini nomor Pak Han.
Aku tidak akan memaksakannya pada siapa pun.
Kau bisa meneleponnya.
Dengan proyek ini di tanganmu,
semua orang di Blue Stone
akan mau membimbingmu.
Sungguh. Tanpa syarat apa pun.
Pasar saham adalah tentang
investasi dan spekulasi.
Banyak orang menganggapnya seperti kasino,
tapi meskipun begitu,
kita harus membagikan chip yang asli.
Ini adalah prinsip dasarku sebagai seorang pemodal.
Kalau tidak, pemegang saham yang tak terhitung akan kehilangan
harta dan melompat dari atap gedung.
Anak kecil sudah jadi pria dewasa sekarang.
Bagus!
Bersulang untukmu.
Todd Zhang
pasti otaknya sudah tidak beres.
Dia membongkar helikopter untuk sebuah valuasi.
Dia itu orang gila.
Memotong valuasi
berarti memotong bonusnya sendiri.
Pasti ada yang salah dengan otaknya.
Tapi baguslah,
dia masuk berita keuangan,
siapa yang mau kerja dengannya sekarang?
Selain itu,
aku dapat kabar
DYM tidak senang dengan valuasinya
dan mau cari iBank lain.
Salahnya sendiri.
Unta kurus pun masih lebih besar dari kuda.
Kita perlu menyingkirkan duri dalam daging ini
untuk melanjutkan proyek besar kita.
Tenang saja.
Aku akan berusaha sebaik mungkin membuat kinerjanya buruk
dan mengikuti rencana PHK.
Nyalakan lampu, putar filmnya
Ayo, kita mulai syuting
Keluarkan semua pesonamu
Kau seorang pro yang terus berkembang
Bagaikan bintang di langit
Hei!
Tak pernah bersinar begitu terang
Semua orang melihatmu.
Shifu, jaga sikap!
Bukankah hidup ini seru?
Setiap hari
Hei!
Ada apa?
Kau tahu kau akan dibayar
Tolong beritahu aku.
Kau tahu itu takkan
Sudah baikan?
Iya.
Jauh lebih baik dari ini
Aku bicara denganmu!
Kau mencuri perhatian
Kau membuat namamu terkenal
Kau punya segalanya
Itulah harta dan ketenaran
Kau tak bisa bilang tidak
Harus ikut permainannya
Karena ini semua tentang
Aku pergi.
Harta dan ketenaran.
Harta dan ketenaran
Yeah
Pagi, Paman He!
Pagi!
Pagi sekali kau datang.
Lampunya mati kemarin.
Oh!
Bukan apa-apa. Coba sekarang.
Oke!
Untung ada kau.
Kemarin aku menghabiskan setengah hari
mencoba memperbaikinya.
Waktu muda aku kerja serabutan
jadi belajar sedikit-sedikit.
Mereka memanggilku si serba bisa.
Tapi sekarang aku sudah tua,
aku hanya bisa kerja sif,
membersihkan dan memperbaiki.
Melihat orang-orang dapat banyak uang
dari pasar saham,
aku gatal ingin mencoba peruntungan.
Aku mau pakai tabungan pas-pasanku
untuk berinvestasi,
tapi Suhu Zhang melarangku
dan menyebutku orang bodoh.
Kau harus mendengarkannya. Itu demi kebaikanmu.
Lalu kenapa dia berinvestasi untuk orang lain?
Bagaimana kau tahu?
Biar kuberitahu,
toilet pria
adalah tempat kau mendengar segalanya.
Itulah yang kudengar.
Aku tahu sebagian orang menganggapnya pengganggu.
Tapi diam-diam,
mereka membeli banyak saham
dari IPO yang dia tangani.
Kata mereka dalam jangka panjang,
saham itu akan menghasilkan banyak uang.
Benarkah?
Tentu saja.
Dengar,
Suhu Zhang adalah orang yang paling mampu
dan paling jujur di sini.
Bahkan orang yang membencinya pun bilang begitu.
Dengar, Nak,
semangatkan dirimu.
Kalau kau menempuh jalan yang benar,
kau akan menemukan Shangri-la-mu.
Terdengar berkelas?
Iya!
Terima kasih.
Semangat!
Setiap hari
Kau tahu kau akan dibayar
Kau tahu itu takkan
Jauh lebih baik dari ini
Halo? Ada yang bisa aku bantu?
Kau mencuri perhatian
Produk Lucky Dog semuanya ada di sini?
Kau membuat namamu terkenal
Iya. Semuanya ada di sini.
Anda pernah dengar merek ini?
Kau punya segalanya
Aku tahu, tapi belum pernah coba.
Itulah harta dan ketenaran
Bagaimana?
Kau tak bisa bilang tidak
Lumayan.
Bu Ma, ini surat Anda.
Harus ikut permainannya
Karena ini semua tentang
Harta dan ketenaran
Proposal IPO Lucky Dog
Kau mencuri perhatian
Kau membuat namamu terkenal
Kau punya segalanya
Blue Stone, dengan Gao Han.
Itulah harta dan ketenaran
Aku belum pernah melihat proposal
yang terlihat seperti majalah.
Kau tak bisa bilang tidak
Kau menyamakan prospek perusahaanku
Harus ikut permainannya
dengan Moutai-nya makanan hewan.
Karena ini semua tentang
Itu pemikiran yang menarik.
Harta dan ketenaran
Kuharap proposalmu bisa mengejutkanku.
- Shifu!
- Apa?
Lucky Dog mau bertemu kita minggu depan.
Bagus!
Lucky Dog pemimpin pasar,
itu pantas dirayakan dengan minum.
Cepat selesaikan proposalnya.
Aku akan cari tahu apa yang disukai Ma Na.
Selamat ulang tahun,
Selamat ulang tahun untuk Danny,
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun untuk Danny kita!
Semoga panjang umur
dan sukses selalu.
Terima kasih.
Kita istirahat 30 menit.
Yang mau ke toilet,
silakan sekarang.
Nanti aku akan menyanyi untuk kalian. Oke?
Asyik!
Di tengah malam
Aku tenggelam dalam pikiran
Sedang apa kau di sini?
Senyummu
Sini...
Masih terbayang di benakku
Janji masa lalu
Kau mabuk.
Itu urusanku.
Telah menjadi tak berarti
Kau ini siapa?
Itu urusanku.
Tapi cintaku
Benar!
Aku hanya orang lewat.
Masih tetap kuat
Kau ada di hatiku
Tapi kau bermain petak umpet emosional
Setiap kali kau mendekat
Kau menjauh
Perasaan cinta
Ini dividen dari saham ayahmu.
Bagaikan asap diembus angin
Mereka belum pernah membagikannya sebelumnya.
Ini langka sekali.
Tak bisa ditangkap
Namun tak terlupakan
Saham yang kau suruh dia beli?
Aku tidak menyuruhnya beli.
Dia bertanya padaku apa dia harus ikut.
Setiap pertemuan
Dan kau bilang boleh.
Aku tidak bilang begitu.
Bagaikan sebuah permainan
Aku hanya bilang harganya bagus.
Tapi kau tetap membiarkannya.
Kita saling bertatapan
Saat aku membelikannya,
harganya naik dua kali lipat.
Tapi kau tak terjangkau
Tapi dia...
Tetap saja jadi saham receh.
Kata-katamu
Bagaikan kebohongan dalam mimpi
Aku kerja di sini malam hari.
Yang membuatku kehilangan diriku
Untuk 1.800 dolar,
kau mau aku pasang alarm,
Dalam ketidakpastian
bangun pagi dan antre di bank?
Mungkin kita takut
Pada perasaan yang tulus
Akan kucairkan untukmu besok.
Dalam petak umpet emosional ini
Uang habis masih bisa dicari lagi.
Kita mencoba mencari keseimbangan
Tapi kalau orang sudah tiada,
Suara di lubuk hati
dia tiada selamanya.
Memanggil
Kau paham maksudku?
Oh yeah
Sangat paham.
Ayahku sudah tiada.
Aku kehilangan diriku
Di sampingku
Kau memberiku cek.
Aku takkan pernah bisa lepas
Apa maumu sebenarnya?
Kau ada di hatiku
Aku sudah berusaha keras untuk lupa.
Kenapa
Kau ada di hatiku
kau ingatkan aku lagi?
Kau bermain petak umpet emosional
Petak umpet emosional
Aku bersedia
Akan kucairkan untukmu besok.
Untuk terus mencari
Meskipun masa depan
Penuh dengan ketidakpastian
Aku minum terlalu banyak.
Kau mau dengar lagu apa?
Aku akan menghargai
Akan kunyanyikan untukmu.
Terserah.
Perjalanan cinta ini
Semua...
Harga yang kau bayar untuk cinta
akan bersamamu selamanya.
Kata-kata tulus dan tergila-gila itu
akan selalu ada di hatiku
meskipun dia telah tiada.
Maaf, Shifu!
Tenang.
Santai!
Hubungan dengan klien itu krusial.
Buat mereka percaya pada kita.
Lebih bagus lagi, buat mereka menyukai kita.
Aku mengerti.
Kami di sini untuk bertemu Bu Ma.
Kami mewakili Blue Stone.
Tidak ada golf, tidak ada basa-basi.
Aku ke sini bukan untuk cari teman.
Tentu saja tidak.
Mari kita bicara soal bisnis.
Bu Ma,
silakan dilihat.
Aku suka kejutan.
Orang lain peduli soal keuntungan.
Aku? Tergantung suasana hatiku.
Lihat saja. Mungkin Anda akan terkejut.
Apa yang kau tahu tentang anjing?
Banyak.
Anjing Bichon Frisé Anda usianya tidak lebih
dari lima bulan, kan?
Bu Ma,
dia tidak akan mau makan itu.
Karena ini targetnya untuk anjing besar.
Ini adalah produk terbaru Anda,
ditargetkan untuk anak anjing ras hingga usia enam bulan.
Yo!
Aku belum pernah bertemu pihak kedua yang
tahu produkku lebih baik dariku.
Kau yang menulis proposalnya?
Iya, di bawah bimbingan Shifu.
Kau tahu soal anjing?
Aku juga.
Perkenalanku dengan anjing
dimulai dengan seekor German Shepherd.
Waktu itu aku masih kecil,
tinggiku tidak lebih dari anjing itu.
Untungnya, pemiliknya datang tepat waktu,
dan kepalaku hanya robek sedikit.
Coba kulihat.
Di mana?
- Di sini...
- Sayang sekali!
Cuma sedikit...
Bu Ma!
Ini. Maafkan aku...
- Maafkan aku...
- Jangan bergerak!
Biar kuambilkan.
Biar aku saja.
Kau punya aroma.
Benarkah? Aku sudah mandi sebelum berangkat.
Aroma anak muda.
Kau tidak pakai parfum?
Aku tidak terbiasa.
Aku juga.
Mungkin kita akan menemukan kesamaan dalam bisnis.
Kita harus lebih saling mengenal.
Mampir ke tempatku malam ini.
Kita bicara soal IPO.
Sudah diputuskan.
Dia memang tidak muda lagi,
tapi masih cukup seksi.
Menurutmu dia tertarik padaku?
Aku tidak tahu.
Tepat sekali!
Dia tertarik padamu.
Mampir ke tempatku malam ini.
Kita bicara soal IPO.
Hei, aku saja tergoda, tahu?
Hanya bercanda.
Jangan pergi kalau kau tidak mau.
Shifu,
Anda kan sehat walafiat.
Mungkin Anda yang harusnya pergi.
Gimana?
Kenapa tidak?
Halo! Aku di sini untuk bertemu Bu Ma.
Halo!
Ini topi Anda.
Oh!
Silakan lewat sini.
- Kau datang!
- Bu Ma!
Astaga!
Aku senang sekali bertemu denganmu lagi.
Aku pakai parfum untukmu. Suka?
Harum.
Kau suka wiski juga?
Tentu saja!
Shifu-ku juga suka.
Ini, bersulang untukmu.
Minuman keras seharusnya lebih seru.
Ayo...
Bersulang!
Bu Ma,
aku membawa proposal IPO Anda.
Silakan dilihat.
Di bawah cahaya lilin yang indah ini,
apa gunanya membahas itu?
Aku menghasilkan uang bersih dengan produkku.
Lihat dirimu...
Aku punya keraguan tentang
etika bisnis Blue Stone.
Apa yang bersedia kau lakukan
untuk menenangkanku?
Um...
Jangan...
Ini hadiah dari pacarku.
Sudah, lah!
Jangan jual mahal!
Ini...
Bu Ma,
aku di sini untuk bicara bisnis.
Kami punya saluran penjualan dengan jangkauan terluas,
harga paling masuk akal,
dan serangkaian layanan
pemeliharaan nilai pasar.
Memilih Blue Stone
adalah tentang saling percaya.
Silakan dilihat.
Saling percaya?
Oke!
Setiap kantong Lucky Dog
memiliki tanda yang menunjukkan
isinya memenuhi standar makanan manusia.
Kau mau aku memercayaimu?
Apa kau percaya pada Lucky Dog?
Tentu saja!
Makan ini.
Makan ini dan kau akan dapat proyeknya.
Atau...
Kau bisa makan yang lain.
Aku tahu betapa kau menginginkan proyek ini.
Orang yang ragu-ragu
ditakdirkan untuk jadi pecundang seumur hidup.
Makan ini...
atau aku.
Kau punya nyali.
Aku butuh jaminan atas kekuatan Blue Stone
untuk menjamin emisi saham Lucky Dog yang besar.
Kau butuh nafsu makan yang lebih besar.
Setidaknya lebih besar dari dia.
Cukup!
Kita tanda tangan hari Senin.
Terima kasih, Bu Ma!
Terima kasih.
Helen!
- Aku di sini.
- Helen!
Aku tidak bermaksud mengganggumu di hari libur.
Tapi kantor pusat menolak daftar PHK kita.
Jaminan apa yang kau berikan padaku?
Direktur HRD yang baru diangkat di Eropa
adalah muridnya Todd Zhang.
Semuanya soal koneksi.
Bukan cuma Zhuo Neng,
bahkan HC Technology tidak bisa lolos audit internal.
Sekarang bagaimana?
Apa kita tunda?
Tunda? Apa mereka mau menunggu?
iBank lain juga mengincar mereka.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Lakukan dua hal untukku.
Satu,
periksa lagi angka-angkanya,
kerjakan ulang semuanya.
Pastikan tidak ada celah.
- Oke!
- Dua...
Aku mau semua kepala departemen,
direktur eksekutif
dan analis senior
ditarik ke proyek kita.
Segera!
Shifu!
Ini kerangka kontraknya.
Lihat apa ada pertanyaan.
Kalau tidak,
akan kuminta bagian Legal menyusun draf resminya.
Apa kau berhasil membuatnya
menandatangani surat pernyataan niat?
Dia sudah berjanji.
Oke!
Perjanjian lisan
harus diubah menjadi kontrak tertulis secepatnya.
- Terima kasih, Shifu.
- Hm.
Halo, Blue Stone.
Kami punya janji dengan Bu Ma jam 4.
Lewat sini, silakan.
Hai!
Apa Bu Ma masih sibuk?
Beliau sedang bersama klien. Mohon ditunggu.
Ini cangkir kelimaku, cantik.
Silakan dinikmati!
Di mana Bu Ma?
Beliau tidak di kantor hari ini.
Kukira beliau sedang bersama klien.
Beliau ada rapat di luar.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kudengar dia memberikannya ke Lilai.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Mohon coba beberapa saat lagi.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak
dapat dihubungi saat ini.
Mohon coba beberapa saat lagi.
Buka pintunya!
Bu Ma!
Anda sudah berjanji.
Anda mengingkari janji Anda!
Maaf!
Akhir masa magang
Kau akan dapatkan yang kau mau.
Ada rapat.
Rapat umum.
Semuanya,
sesuai peraturan Blue Stone,
setiap pembiayaan di atas 500 juta dolar
harus disetujui secara bulat oleh
Komite Audit Internal.
Tapi setelah Presiden Tom
menjalankan kantor kita di China selama dua tahun,
kita belum punya kesempatan untuk duduk bersama
dan kita hampir lupa.
Blue Stone
dulu identik dengan transaksi raksasa.
Pada akhirnya,
kantor pusat memberinya cuti
sebagai hadiah tahunannya.
Tapi sayangnya,
saat dia di Australia,
seekor kanguru membuatnya masuk rumah sakit.
Sekarang Helen yang bertanggung jawab,
hanya dalam waktu enam bulan,
kita telah mencapai niat kerja sama
dengan banyak pemimpin industri,
termasuk raksasa papan sirkuit HC Technology.
Blue Stone akan menangani IPO HC di luar negeri
dan kantor pusat menugaskan Helen.
Kita punya alasan untuk percaya,
Blue Stone telah kembali ke jalurnya.
Kita di sini untuk audit internal atau
untuk menyombongkan diri?
Aku jago menjilat.
Teruslah bertepuk tangan.
Aku akan menyanyi saat kau menari.
Suara tepuk tangan
- Todd Zhang, jangan macam-macam!
- Hatiku lebih tahu...
Cukup!
- Menari!
- Cukup!
Menyanyi...
Selanjutnya,
aku ingin menjelaskan detail
proyek ini.
Mari kita lihat slide
untuk sorotan utama IPO...
Jika tidak ada pertanyaan,
silakan tanda tangani.
Todd,
apa kau sudah selesai memeriksanya?
Sudah.
Kalau kau punya pertanyaan,
kau bisa tanyakan sekarang.
Aku tidak menemukan masalah apa pun.
Lalu kenapa tidak kau tanda tangani?
Apa kau sudah melihatnya?
Kenapa kalian semua setuju?
Apa maksudmu?
Ini adalah hasil kerja sama orang-orang terbaik Blue Stone.
Tentu saja ini sempurna.
Apa kau meragukan semua
rekan kerja dari setiap departemen?
Kerja sama apa?
Kerja sama
agar ini ditandatangani secepatnya?
Aku rasa aku mulai mengerti sekarang.
Kau iri.
Aku iri?
Saat aku masih seorang CFA,
sebagian besar orang di ruangan ini cuma kelas teri.
Sang suhu terkenal di dunia
pamer kualifikasi lagi.
- Aku sudah muak.
- Terus kenapa?
Kehadiranmu di sini hanya
formalitas, mengerti?
Kalau begitu kenapa tidak langkahi saja aku?
Kuruskan badanmu dan langkahi aku!
Aku akan gemukkan badanku dan menindihmu.
Aku akan menghindar.
Rapatnya belum selesai.
Setidaknya berikan alasan
tidak mau tanda tangan.
Aku tidak suka padamu.
Demi kinerja,
kau membiarkan pemegang saham
menanggung semua risikonya.
Apa gunanya?
Aku anggota Komite Audit Internal,
aku punya hak untuk menunda
penandatanganan.
Ayo pergi.
Ini...
- Coba ini.
- Terima kasih.
Aku sudah melihat pekerjaanmu.
Kaliber Manajer Senior.
Anda terlalu memuji.
Shifu banyak mengajariku.
Itu mengingatkanku pada sebuah cerita.
Dahulu kala, ada seorang pemuda,
yang menghabiskan seumur hidupnya belajar membunuh naga.
Saat dia menyelesaikan pelatihannya,
dia sadar tidak ada lagi naga untuk dibunuh.
Ini!
Bersulang!
Di dunia ini, 2% orang
mengendalikan 80% kekayaan.
Bahkan iBank global seperti Blue Stone
terjebak dalam solidifikasi kelas.
Kau bahkan tidak memenuhi syarat untuk ikut persaingan sengit itu.
Kesempatan untuk mengubah nasibmu
hanya terjadi, sekali seumur hidup.
Lihat ini.
HC Technology Limited -
Verifikasi Laporan Riset Pasar
Maafkan aku.
Aku hanya butuh tanda tangannya di sini.
Bagaimana kau mendapatkannya itu urusanmu.
Kau akan jadi karyawan tetap dan dapat promosi,
dan sebuah apartemen sebagai hadiah spesialmu.
Keputusanmu akan menentukan nasibmu.
Minta bonnya!
Masukkan ke tagihanku.
Shifu!
Memalsukan laporan seperti ini,
Helen itu jenius.
Mungkin ini asli.
Aku juga berharap begitu.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau pikir ada masalah?
Aku sudah menangani
ratusan transaksi.
Tidak menemukan masalah pada angka-angkanya
justru itulah masalahnya.
Um...
Kau tidak percaya padaku?
Tentu saja aku percaya.
Aku hanya berpikir
menolak menandatangani
butuh alasan yang kuat.
Kau benar.
Seluruh laporan ini
adalah tentang R&D
HC Technology pada produk baru mereka.
Aku memeriksa iklan rekrutmen mereka
selama dua tahun terakhir.
Lihat?
Mereka terus merekrut pekerja pabrik
tapi tidak ada ahli teknis.
Itu saja sudah mencurigakan.
Aku mau melakukan due diligence.
Shifu,
setiap departemen terlibat,
mereka yang bertanggung jawab jika terjadi kesalahan.
Bukan...
Ini bukan soal tanggung jawab.
Ini masalah prinsip.
Due diligence itu wajib.
Apa kau tertarik?
Apa boleh?
Aku percaya padamu.
Aku memberimu surat kuasa.
Bantu aku cari tahu.
Temukan masalahnya.
Menyelesaikan proyek adalah kinerja.
Begitu juga membantu Blue Stone menghindari risiko. Paham?
Oke!
Ini salah satu konsol pembersih kami.
Semuanya dibersihkan di sini.
Sebagian besar bahan baku
ditempatkan di sini.
Operasinya sama di sisi ini.
Aku perlu melihat komponen paten Anda
dan catatan pembelian bahan baku Anda.
Detailnya ada di sini.
Di sini.
Angka Penjualan Grup Industri HC
2019 Statistik Penjualan
Grup Industri HC
Grup Industri HC Terbatas
Aku tahu ada masalah besar.
Kerja bagus!
Kalau kau sudah oke, tanda
tangani di halaman terakhir.
Selain salinan untuk Manajemen Risiko,
aku mau kau menandatangani salinan lain
untuk kantor pusat di Eropa.
Tentu!
Salinan digitalnya
harus dikirim secara bersamaan.
Tentu saja.
Bulan depan,
aku akan melapor kembali ke kantor pusat di Eropa.
Aku akan mengajukan
agar kau diangkat jadi karyawan tetap.
Karyawan tetap?
Aku ini orang penting di Eropa.
Kenapa tidak bilang dari awal?
Dengan laporan ini,
aku 80% yakin.
Bu Li!
Anda yakin soal posisi karyawan tetap?
100%.
Hanya 80%?
Mau aku tanda tangani surat komitmen?
Tidak.
Ingat saat pertama kali kau datang ke sini?
Tentu saja!
Helen tahu
aku tidak menerima anak magang.
Tapi dia tetap menugaskanmu padaku.
Dia jelas ingin menghancurkan karier
anak muda yang mampu.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkannya,
tapi aku tidak suka padanya.
Jadi aku melatih seorang elite iBank.
Lihat dirimu sekarang.
Aku tidak salah menilaimu.
Terima kasih, Shifu.
Akan kuambilkan secangkir kopi.
Bawa kembali itu.
Apa ada masalah?
Oh!
Akhir masa magang
Kau mau aku jual diri? Tentu.
Tapi mengarang cerita?
Tidak akan pernah.
Kau akan jadi karyawan tetap
dan dapat promosi,
dan sebuah apartemen sebagai
hadiah spesialmu.
Verifikasi Laporan Riset Pasar
Perwakilan Resmi:
Todd Zhang, Direktur Eksekutif
Kerja bagus!
Apa ini?
Perjanjian lisan harus diubah
menjadi kontrak tertulis.
Aku mau jaminan 100% untuk pekerjaan tetap
dan bonus.
Perjanjian Kerja Sama
Todd mengajarimu dengan baik.
Selain itu,
aku mau hadir saat kita tanda tangan kontrak
dengan HC Technology.
Sekarang mulai menuntut?
Hanya pada HC, bukan pada Anda.
Aku senang mendengar Blue Stone
akhirnya mencapai kesepakatan internal.
Presiden Jason,
mari kita tinjau infonya sebelum menandatangani kontrak.
Gao Han, apa yang kau lakukan?
Due diligence?
Ada apa ini?
Helen,
apa maksudnya ini?
Anda boleh keluar.
Sebenarnya,
Blue Stone telah melakukan penilaian
yang lebih detail terhadap perusahaan Anda.
Tanda tangan Todd Zhang.
Perwakilan Resmi:
Todd Zhang, Direktur Eksekutif
Permainan apa yang sedang dimainkan Blue Stone?
Akan kutuntut kalian.
Apa maksudnya ini?
Pak Ou,
tidak perlu gegabah.
Tolong jelaskan kenapa produk yang Anda jual
lebih banyak dari bahan baku yang Anda beli.
Kami punya inventaris.
Inventaris?
Dengan mengirim barang keluar masuk dermaga?
Banyak sekali inventarisnya.
Apa hak Anda menyelidiki perusahaan kami?
Helen?
Aku tidak berhak mengganggu
proses due diligence yang normal.
Gao Han adalah salah satu analis tetap kami.
Sepertinya telah terjadi kesalahpahaman.
Kusarankan kita gandakan komisi
untuk Blue Stone
dan tingkatkan saham awal Blue Stone sebesar
5%.
Bagaimana?
Atas kinerjanya yang luar biasa
selama magang,
IBD Blue Stone China
secara resmi mengangkat Bapak Gao Han sebagai analis.
Luar biasa!
Ini surat pengangkatan Anda.
Terima kasih.
Maaf, Shifu!
Aku keluar.
Helen adalah Shifu-mu.
Seseorang bisa dihancurkan
tapi tidak bisa dikalahkan.
Berjalan di tengah hujan
Kaki melangkah basah
Dah!
Jantung berdebar kencang
Awan menutupi hari
Tapi kita tetap berdekatan
Cinta takkan pudar
Ayah Tercinta - Li Guo-qiang
Menari di jalanan
Bersama rintik hujan
Kau masih ingat hari peringatan kematian Ayah?
Iya.
Dua hati kita bertemu
Aku keluar.
Aku meninggalkan Blue Stone.
Aku selalu berpikir
aku sedang menunggu seorang anak didik
dan kami berdua bisa menjadi jenis yang berbeda
Bergandengan tangan
di industri ini.
Kita lewati genangan air
Aku baru sadar kemarin,
aku hanya menunggu seseorang untuk mengkhianatiku.
Tak perlu payung
Aku salah.
Kau marah pada anak didikmu?
Tidak, aku tidak marah.
Hanya saja
Setiap langkah terasa benar
hatiku berkata
aku tidak bisa bekerja dengan orang yang mengkhianatiku
Di matamu yang hangat
di perusahaan yang sama.
Di bawah langit berbintang
Aku sudah berulang kali menjelaskan padamu
dan kau tidak mengerti juga.
Bagaimana mungkin kau tidak mengerti?
Menari di jalanan
Ayah melompat dari gedung
setelah kehilangan hartanya di saham.
Bersama rintik hujan
Bagaimana bisa aku menikah dengan pria
yang menyuruhnya membeli saham?
Dua hati kita bertemu
Sekarang aku mengerti.
Aku tahu
dan aku mengerti.
Aku tidak menyalahkanmu.
Sungguh.
Apa yang akan kau lakukan setelah keluar?
Pensiun.
Aku akan mendengarkanmu bernyanyi setiap hari.
Apa kau belum bosan mendengar?
Carilah transaksi lain.
Kau suka bicara bisnis.
Antara kau dan aku,
hanya ada cinta dan tidak ada yang lain.
Simpan saja rayuan manismu.
Aku suka rayuan manis.
Biar aku mendekatimu lagi.
Boleh.
Sungguh?
Ayah mendengarmu.
Apa Ayah mendengarku?
Dia tersenyum.
Silakan masuk.
Aku akan lihat ke dalam.
Aku senang sekali.
Tempat ini besar sekali!
Suka?
Tentu saja!
Enak sekali punya uang.
Enak sekali.
Selama kau bahagia,
semuanya sepadan.
Aku sangat bahagia setiap hari.
Mereka mendekorasinya seperti yang kuinginkan.
Suka?
Sangat. Terima kasih.
Aku sekarang Presiden Blue Stone China
dan mitra ekuitas global.
Aku membuat pengecualian dan menjadikanmu
Manajer Senior IBD.
Kita akan melakukan promosi dari dalam dan
memilih manajer yang mampu
untuk membantu Presiden.
Bu Li, Anda ada konferensi video.
Aku akan ke Hong Kong hari Jumat. Ikutlah denganku.
Oke!
Hong Kong, Tiongkok
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Hentikan.
Tidur sana. Hentikan.
Istirahatlah.
Ah!
Jangan pergi.
Tenang.
Aku tidak punya waktu untuk sebuah hubungan.
Kau boleh pergi.
Ini untuk Pak Zhang.
Taruh saja di situ.
Presiden Wayne,
aku tak pernah membayangkan janji temu pertama
firma konsultasiku
adalah rapat online denganmu.
Ada yang bisa kubantu?
Ini adalah penghargaan tertinggi yang diberikan oleh
Kantor Pusat Blue Stone.
Ini adalah penghargaan kontribusi khusus
dan ini untukmu.
Semua orang sangat menyesal melihatmu
mengundurkan diri begitu tiba-tiba.
Aku ingat saat kita pertama masuk perusahaan,
kita semua menginginkan penghargaan itu.
Aneh rasanya mendapatkannya sekarang setelah aku keluar.
Pintu Blue Stone selalu terbuka untukmu.
Aku menghargainya.
Tapi menjadi penasihat keuangan independen
lebih cocok untukku.
Kapan kau bisa datang?
Kami punya upacara penyerahan medali
khusus untukmu.
Aku ingin datang sekarang.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Aku ingin sekali minum denganmu.
Kau harus tepati janjimu.
Tentu!
IPO Zhuo Neng
telah memasuki tahap implementasi.
Chris,
kau bertanggung jawab atas tahap perencanaan,
beri kami laporannya.
Zhuo Neng adalah proyek terbesar kita tahun ini.
Ini melibatkan restrukturisasi bisnis,
divestasi aset,
dan pekerjaan persiapan yang rumit
di bidang akuntansi dan audit.
Semua aspek berjalan dengan tertib.
Ya, sejak kita mengajukan permohonan,
setiap langkahnya sangat sulit.
Jangan sebut itu.
Bagaimana kalau...
aku biarkan kau mengambil cuti panjang
dan memberimu bonus proyek.
Kenapa?
Karena aku punya kandidat yang lebih baik.
Siapa?
Aku berniat membiarkan Gao Han mengambil alih.
Memberikan proyek sebesar ini pada Gao Han?
Helen,
kita butuh seseorang yang lebih berpengalaman.
Kemampuan Gao Han
sudah jelas bagi semua orang.
Kenapa aku tidak melihatnya?
Lebih penting lagi,
hubungan pribadinya dengan keluarga Chu
akan membantu memfasilitasi transaksi ini.
Kau bisa biarkan dia membantu. Tapi menunjuknya sebagai penanggung jawab?
Aku yang akan mengarahkan proyek ini.
Dia terlalu muda.
Chris, tenang! Tolong!
Gao Han,
dia tidak terlalu menilaimu tinggi.
Apa kau bisa menanganinya?
Terima kasih, Bu Li!
Tolong percaya padaku, aku sangat percaya diri.
Aku punya kemampuan untuk mengambil alih proyek ini.
Gao Han, apa kau benar-benar bisa melakukannya?
Sepertinya Anda tidak setuju dengan keputusanku.
Kami hanya berpikir Gao Han...
Beraninya kau menentang keputusanku?
Kau tidak mau liburan?
Aku masih punya daftar PHK.
Baik! Pecat saja aku.
Tunggu...
Tolong beri aku waktu beberapa menit.
Biar aku dan Helen membahas ini, oke?
Kita istirahat lima menit. Silakan ambil kopi dulu.
Kau gila?
Kau membuat semua orang kesal untuk apa?
Tekan mereka sekarang
untuk memastikan mereka tidak mengacaukannya nanti.
Oke, jujur padaku.
Apa kau jatuh cinta pada Gao Han?
Pakai otakmu!
Kita harus mendapatkan Perjanjian Taruhan dengan Zhuo Neng.
Gao Han
Um...
bisa memanfaatkan hubungannya
dengan keluarga Chu dan mendapatkannya untuk kita.
Hubungi New D.
Minta mereka untuk mendapatkan pangsa pasar yang lebih besar
dan memaksa keluarga Chu untuk mengambil keputusan.
Gula dan cambuk.
Segera.
Proposalnya sudah siap.
Silakan dilihat.
Ini kesempatan besarmu untuk dipromosikan.
Belum lagi bonus 10 juta dolar.
Aku sudah mempertaruhkan posisiku untukmu.
Jangan kecewakan aku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Sudah, sana pergi.
Oh!
Jangan terlambat untuk pesta koktail besok.
Aku punya banyak orang yang ingin kukenalkan padamu.
Baik sekali.
Ini Gao Han, Manajer Senior IBD kami.
Ini Pak Li.
Halo, Pak Li.
Ini kartu namaku.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
- Tentu saja.
- Um...
Terima kasih.
Apa kau terburu-buru?
Ada urusan yang lebih penting?
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Oke! Aku pergi.
Terima kasih.
Maaf!
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk,
aku tidak menghabiskan cukup waktu denganmu.
Kau pulang larut setiap malam.
Dari mana saja kau?
Kalau tidak menjamu klien, ya lembur.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Aku lelah.
Xiaohui!
Banyak yang terjadi akhir-akhir ini.
Tapi aku janji,
kalau aku sudah punya cukup uang,
kita akan menghabiskan waktu berkualitas bersama.
Xiaohui!
Selamat ulang tahun!
Ulang tahunku awal bulan.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Selamat malam.
Selamat ulang tahun!
Buatlah permohonan.
Butiran salju menari
Dan bergoyang dan beradu
Tuts piano berbunyi
Kenangan yang cerah
Semua bas berdengung rendah
Selesai!
Dan drum berbisik lembut
Biar kutebak.
Di klub jazz ini berembus
Kau mau liburan.
Bagaimana kalau ke Swiss?
Di mana hati merindu
Boleh! Kapan?
Bulan depan.
Di kursi dekat jendela
Blue Stone mau memberiku medali.
Pelukan cinta
Kelip lilin memberi kelembutan
Ayo kita jalan-jalan.
Sekalian jalan, aku bisa mengambilnya
Kelip lilin memberi kelembutan
dan bertemu beberapa teman.
Terompet bisu menangis dengan nada beludrunya
Bertemu teman?
Mengambil medali?
Terompet bisu menangis dengan nada beludrunya
Iya!
Itu namanya kerja.
Memainkan lagu
Bukan, kita sedang jalan-jalan.
Sudah, lah!
Hanya untuk sepasang kekasih
Kalau kau benar-benar mau kita pergi liburan bersama,
tanyakan lagi padaku.
Oh, dinginnya musim dingin
Kau menang.
Tak bisa menyentuh api
Di hati yang membara
Lagi pula,
Dengan hasrat rahasia
Aku mau pergi ke tempat yang tidak ada sinyal,
Jika panggilan terompet
tidak ada yang bisa menemukan kita
atau mengganggu kita.
Begitu bisu dan murni
Dalam pelukanmu, sayang
Tidak ada sinyal?
Aku merasa aman
Iya!
Tidak ada yang bisa menemukan kita?
Aku merasa aman
Iya!
Romantis sekali.
Aku suka.
Berjalan melewati taman kota
Tukang merayu!
Langkah kaki berjatuhan
Sebuah ritme dalam gelap
Ada keajaiban di sini
Kau akhirnya kembali dari balapan.
Pak Gao!
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabar Paman Chu?
Jantungnya sempat bermasalah beberapa waktu lalu.
Dia di rumah sakit selama beberapa hari.
Apa parah?
Tidak ada yang serius.
Mungkin hanya lelah
karena bepergian, memperluas pasar.
Ayo!
Gao Han!
Paman Chu!
Lama tidak bertemu.
Mereka bilang akan mengirim seseorang yang kukenal,
kuduga itu pasti kau.
Aku terkesan.
Kau sudah jadi manajer proyek.
Kau harus belajar darinya.
Aku kembali untuk membantumu, kan?
Aku dan Gao Han akan mengurus IPO-nya,
jangan khawatir, oke?
Hatimu kan di dunia balap.
Aku lebih baik mengandalkanmu.
Ajari dia seluk-beluknya, ya?
Tenang saja!
Om harus menjaga kesehatan.
Benar!
Akan kuajak kau berkeliling.
Tentu!
Memanfaatkan energi angin atau surya untuk elektrolisis air,
mengekstrak hidrogen
dan mengangkutnya ke tempat yang dibutuhkan,
lalu mengembalikannya menjadi air
untuk melepaskan energi listrik.
Kuncinya adalah bagaimana
memastikan pemuatan hidrogen
bertekanan tinggi ini aman.
Bisa kukatakan padamu
Zhuo Neng sedang mengembangkan
bahan penyimpan energi baru
yang dapat meningkatkan kapasitas pemuatan
dan keamanan hingga sepuluh kali lipat.
Target kami
adalah cara yang hemat biaya dan ramah lingkungan
untuk menghasilkan pasokan energi hidrogen yang stabil.
Setelah sepenuhnya dikomersialkan,
kita bisa mematahkan monopoli New D
dan menurunkan harga listrik.
Untuk R&D, membangun pabrik baru
dan ekspansi pasar,
uang dari IPO mungkin tidak akan cukup.
Blue Stone mengusulkan
Perjanjian Taruhan untuk memastikan pendanaan lebih lanjut.
Aku ingin mendengar komentarmu.
Akan kuberitahu setelah aku memeriksanya.
Manajemen Risiko punya keraguan tentang
ekuitas swasta pra-IPO Zhuo Neng
dan seluruh penjaminan emisi pencatatannya.
Tanpa Perjanjian Taruhan,
Manajemen Risiko akan berpikir
Pak Chu tidak yakin dengan pertumbuhan bisnisnya.
Di pasar modal,
kepercayaan diri lebih berharga daripada emas.
Bagaimana aku bisa melanjutkannya?
Sebenarnya,
Blue Stone menawarkan proposal yang sangat baik,
Perjanjian Taruhan itu
berarti kepercayaan diri yang lebih besar.
Itu bukan permintaan yang berlebihan.
Pak Chu
cenderung menyetujui Perjanjian Taruhan.
Aku akan butuh wewenang lebih besar untuk melanjutkannya.
Tidak masalah. Kau punya dukungan penuh dariku.
Kecuali untuk klausul ganti rugi terakhir,
semua yang lain bisa dinegosiasikan.
Jika harga saham jatuh di bawah
10 Dolar Hong Kong di pasar sekunder,
Zhuo Neng harus membeli kembali
semua saham Blue Stone seharga 10 Dolar Hong Kong per lembar
atau Blue Stone bisa memilih
transfer cuma-cuma 10%
saham milik Chu Zhihong.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Jangan khawatir.
Selama aku bersama Blue Stone,
kita hadapi ini bersama.
Tentu saja.
Penjualan turun 20% kuartal ini,
New D merebut pangsa pasar kita.
Ayah sangat cemas.
Aku memperjuangkan persyaratan yang lebih baik untuk Perjanjian Taruhan.
Jika Zhuo Neng bisa menjamin
pertumbuhan pendapatan selama dua tahun ke depan,
Blue Stone akan menjamin dua pendanaan tambahan
tidak kurang dari 5 miliar dolar.
Ayah,
Gao Han yang melakukan penilaiannya.
Ada 90% kemungkinan kita akan diuntungkan.
Pendanaan adalah yang paling kita butuhkan.
Bagaimana jika
Blue Stone meminta saham sebagai kompensasi?
Blue Stone akan menjadi
pemegang saham terbesar kedua.
Kepentingan perusahaan kita
akan terikat lebih erat.
Tapi,
kebanyakan iBank akan memilih uang.
Paman Chu,
aku harus mengingatkan,
ada risiko yang terlibat dalam Perjanjian Taruhan.
Jangan terdengar begitu kolot.
Jika kau adalah Direktur Utama Zhuo Neng,
apa kau akan menandatanganinya?
Iya!
Kalian ambil ponsel kami dan nyalakan
pelindung elektromagnetik di sini.
- Mike,
- Iya
sepertinya hari ini kita punya kabar baik.
Tebakanmu benar.
Keluarga Chu akhirnya menandatangani
perjanjian penyesuaian valuasi.
Zhuo Neng bertaruh bahwa dengan
terminal penyimpan hidrogen,
mereka bisa menyalip di tikungan,
tapi tidak ada 'membran semipermeabel selektif'
dan itulah teknologi kunci
untuk produksi hidrogen.
Kita sudah secara diam-diam mengakuisisi pemasok intinya
dan kita bisa memutus pasokan kapan saja.
Bagus!
Denda ganti rugi dalam jumlah besar
dan inventaris produk setengah jadi
bisa menghancurkan rantai modal Zhuo Neng.
Kalau saatnya tiba,
kita bersama-sama menekan harga sahamnya
di bawah 10 Dolar Hong Kong.
Baik!
Dan keluarga Chu akan kehilangan 10%
saham dalam taruhan itu
dan kehilangan hak kendali mutlak mereka.
Lalu New D akan mengambil alih Zhuo Neng,
menelan teknologi baru mereka,
meminjam cangkang mereka untuk masuk ke pasar.
5..4...3...2...1...
Zhuo Neng, bintang baru di dunia energi baru
tercatat di Bursa Efek
Hong Kong (HKEX) hari ini
dan mengumumkan pengembangan
teknologi penyimpan hidrogen baru
telah membuat kemajuan signifikan.
Harga saham Zhuo Neng sedang naik...
Zhuo Neng sedang meroket...
Kau butuh 500 ribu dolar untuk transaksi di
Southbound Stock Connect.
Bos,
kau kan anak orang kaya.
Itu rekening Ayahku.
Apa dia jago soal ini?
Aku mengantar makanan dengan kalian,
menurutmu bagaimana?
Apa kalian tahu bisnis Zhuo Neng itu apa?
Energi baru.
Tapi aku tidak tahu detailnya.
Kalian memeriksa tes dan penilaian
untuk power bank seharga 100 dolar.
Tapi kalian mau menaruh puluhan ribu dolar
di saham yang tidak kalian ketahui?
Dengar, Bos!
Semua orang tahu
semua uang ada di Zhuo Neng.
Betul!
Ikuti saja orang kaya,
tidak akan salah.
Ambil risiko,
sepeda pun bisa jadi motor.
Sial!
Kau kan sudah naik motor.
Bos,
bisa bantu kami?
Betul! Aku transfer uangnya padamu.
Aku ikut.
- Aku ikut.
- Bantu aku!
Selamat, Pak Gao!
Terima kasih.
Halo, Pak Gao!
Hai!
Pak Gao!
Selamat, Pak Gao!
Terima kasih.
Paman He!
Pak Gao!
Kenapa wajah Anda?
Oh!
Istri aku jatuh,
aku coba menangkapnya
dan aku terbentur sesuatu.
Kalau Anda butuh bantuan,
beritahu saja.
Hei!
Pak Gao!
Aku mau merepotkanmu.
Semua orang bilang
Zhuo Neng masih bisa naik lagi.
Benarkah?
Paman He,
ada risiko dalam bermain saham.
Zhuo Neng terdaftar di Hong Kong.
Aku tahu...
Istriku butuh operasi,
aku tidak mau merepotkan anak-anak.
Aku mau mencoba peruntunganku.
Menurutmu tidak apa-apa?
Aku punya teman di Hong Kong,
mereka bisa bantu membelikannya.
Apa kau percaya padaku?
Kau anak didik Suhu Zhang.
Tentu saja aku percaya padamu.
Apa kau tidak tahu?
Tahu apa?
Tidak ada.
Saat ini, harga Zhuo Neng tidak terlalu mahal.
Oh!
Aku mengerti.
Hati-hati di jalan.
Zurich, Swiss
Diterjemahkan Oleh: Zain
Support di : https://trakteer.id/ZainSubs
Hei, Wayne!
Ada apa?
Zhuo Neng punya momentum yang kuat,
beberapa klien utama ingin memegang
saham jangka panjang di Zhuo Neng.
Mereka memintaku untuk menganalisis dan menilai.
Ini... grafik harga saham dan
pola perdagangan yang kubuat.
Apa masalahnya?
Lihatlah.
Ini adalah 'spoofing' yang diikuti dengan trik 'pump and dump'.
Ya, jual atau beli besar-besaran
di saham sepanas ini itu normal.
Mungkin hanya uang panas dari spekulan.
Taipan uang panas mana
yang bisa memainkan permainan sebesar ini?
Apa yang kau katakan?
Jelas sekali,
ada beberapa pemain institusional besar yang sedang menguji
pasar dengan niat yang tidak diketahui.
Blue Stone juga merupakan pemegang
saham utama Zhuo Neng.
Aku sangat menyarankanmu
untuk waspada akan hal ini.
Oke!
Baiklah.
Mari kita nikmati musik dan anggur.
Kau tahu tentang ini?
Todd,
aku senang kau di sini.
Zaman sudah berubah.
Yang penting sekarang adalah menghasilkan uang.
Caranya tidak penting.
Jika kau lebih suka menjaga jarak
darinya dan tidak mengotori tanganmu,
itu adalah sifat yang sangat langka saat ini.
Aku sangat menghormatinya.
Hanya menghormati?
Hanya ini yang terbaik yang bisa kulakukan.
Hai, Todd! Lama tidak bertemu.
Kau meninggalkan sebotol anggur enak di sini.
Zaman sudah berubah.
Kalau salah tempat,
rasanya berubah.
Halo, apa Anda Nona Xu Xiaohui?
Iya.
Anda ada paket.
Terima kasih.
Hari ini,
aku memasak khusus untukmu.
Kita sudah sepakat
untuk tetap membahas bisnis.
Oh!
Kau berpikir berlebihan.
Fokus saja pada pekerjaan.
Aku sudah mengurus beberapa hal untukmu.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kupikir
aku tidak seharusnya pergi tanpa pamit.
Bagaimanapun, kita sudah bersama begitu lama.
Xiaohui,
beberapa hal
aku tidak punya pilihan.
Aku melakukan ini hanya untuk masa depan kita.
Untuk masa depan kita?
Semuanya untuk masa depan kita?
Termasuk ini?
Lihat dirimu.
Seorang pencari uang
dan Gao Han yang pintar berkelit
bukanlah pria yang kukenal.
Hubungan kita berakhir.
Bu Li
Maafkan aku, Xiaohui.
Berita terkini!
Morse Technology, pemasok inti
"membran semipermeabel" untuk
produksi hidrogen, hari ini mengumumkan
karena reorganisasi bisnis,
akan memutus pasokan ke Zhuo Neng Energy.
Para pengamat industri memperkirakan
kapasitas produksi hidrogen Zhuo Neng
akan anjlok,
menyebabkan Zhuo Neng kehilangan pesanan senilai lebih dari 1 miliar Dolar AS
dan menderita kerugian tidak langsung lainnya yang tak terukur.
Harga saham Zhuo Neng anjlok
dan mencatat penurunan kumulatif lebih dari 70%.
Sial!
Aku tidak menjualnya di harga tertinggi.
Bos,
tolong cut loss untukku.
Kau yakin?
Iya, jual saja.
Dan kau?
Iya atau tidak?
Dengan kondisi begini?
Biarkan saja.
Helen,
laporan pesimis tentang Zhuo Neng sudah selesai.
Lihatlah.
Keluarkan pengumuman,
Blue Stone berencana menjual 4% sahamnya.
Aku mau harga sahamnya jatuh di bawah 10 dolar besok.
Blue Stone, pemegang saham utama Zhuo Neng
mengumumkan pengurangan kepemilikan sahamnya
dan mengeluarkan peringkat jual yang kuat
dan memicu penjualan panik di pasar.
Halo,
karena Anda tidak memenuhi margin call,
saham Anda telah dilikuidasi.
Total kewajiban Anda adalah 3.658.921 dolar.
Halo!
- Kak Yul!
Ayah,
semua bank menolak aplikasi pinjaman kita.
Kita tidak punya cukup uang tunai untuk
menstabilkan harga saham.
Harganya akan jatuh di bawah 10 dolar.
Ada apa dengan Blue Stone?
Mereka salah satu pemegang saham utama kita.
Kenapa mereka mengeluarkan peringkat jual?
Itu sama saja bunuh diri.
Di mana Gao Han?
Ponselnya tidak aktif.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Pak Chu,
Blue Stone ingin bertemu dengan Anda.
aku di sini untuk memberitahu Anda,
Perjanjian Taruhan telah terpicu.
Jangan khawatir!
Aku akan
mengumpulkan uang secepatnya.
Berdasarkan 10 dolar per saham
dan membeli kembali semua saham Anda.
Tidak perlu. Kami memilih opsi kedua,
transfer cuma-cuma 10% saham.
Jika Anda tidak mau menandatangani,
kami tetap bisa mengajukan agar ini dieksekusi paksa.
Hasilnya sama saja.
Ayah!
Terima kasih.
- Lihat!
- Raksasa energi baru New D
membeli saham Zhuo Neng dalam perdagangan blok.
Hingga saat ini telah terkumpul 5%
dan akan terus menambah kepemilikan saham.
Orang-orang ini...
mereka bekerja sama.
Ayah!
Ayah, Ayah baik-baik saja?
Kau sudah sadar?
Berapa lama aku pingsan?
Dua hari.
Kau hanya perlu istirahat.
Terima kasih.
Perjanjian Taruhan berlaku.
Saham pengendali Zhuo Neng berpindah tangan.
Rumah Sakit ShenTian HeZheng
Pak Gao!
Kukira kau bunuh diri karena cinta.
Kau tahu dari awal
Perjanjian Taruhan itu adalah jebakan, kan?
Berbisnis itu seperti berperang.
IPO dan reformasi teknologi Zhuo Neng
itu seperti menggali kuburan leluhur New D.
Kau memanfaatkanku!?
Dan mau menolak uangnya, brengsek?
Jangan kekanak-kanakan.
Kembalilah bekerja.
Aku keluar.
Aku tidak tak tahu malu sepertimu.
Kau tidak punya hak untuk menghakimiku.
Kau adalah Manajer Senior.
Mobilmu, apartemenmu,
semua yang kau miliki
berasal dariku.
Kau yang mendorong mereka untuk menandatangani Perjanjian Taruhan.
Kau membuat Pak Chu terkena serangan jantung.
Sekarang dia di rumah sakit.
Dan Todd,
Todd, si pengganggu itu,
kau juga yang menyingkirkannya untukku.
Uang pensiunku
habis.
Habis semua.
Defibrilator!
Chu Feng!
Apa Om baik-baik saja?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu!
Kami memercayaimu. Apa yang sudah kau lakukan?
Kau dan Blue Stone menipu kami.
Keluar!
Pak!
Permisi,
Anda sedang di rumah sakit.
Pak Chu,
maafkan aku!
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Ayah, maafkan aku!
Ayah!
Apa yang lucu?
Bisa kita tunda perjalanan kita?
Ada apa?
Gao Han dalam masalah.
Setelah apa yang dia lakukan padamu? Dia masih anak didikmu?
Bukankah hatimu bilang untuk tidak bekerja dengannya?
Tepat sekali! Hatiku memberitahuku
ini bukan tentang kita.
Ini soal keadilan di dunia keuangan.
Dia akan melompat kalau aku tidak datang.
Kalau begitu, pergilah!
Kau mengizinkanku?
Tentu saja!
Kalau tidak, hatiku akan berkata
jika terjadi sesuatu padanya,
aku yang akan bertanggung jawab.
Aku tidak mau itu jadi bebanku.
Hanya karena kau yang menyuruhku!
- Pergilah!
- Apapun risikonya!
Cepat pergi!
Oke!
Hati-hati!
Oh!
Seseorang melompat dari gedung.
Bangkrut karena saham?
Turun!
Pikirkan anak dan keluargamu.
Seluruh hidupmu masih di depan mata.
Turun ke sini!
Mari kita bicarakan ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Berdiri di sana terlalu berbahaya.
Turun ke sini!
Turun, cepat!
Aku Todd Zhang. Dia memintaku datang.
Anda tidak boleh ke sana.
Gao Han, turun dari sana!
Turun!
Saat aku dulu melihat ke atas dari bawah sana,
tempat ini terasa tak terjangkau.
Sekarang, melihat ke bawah dari sini,
terlihat begitu dalam di bawah sana.
Minggir!
Jangan lompat!
Kupikir kalau aku melompat,
apa aku akan mendarat di Ferrari,
atau hanya membuat lubang di tanah?
Tidakkah kau pikir memaksaku
membantumu seperti ini
agak kekanak-kanakan?
Menurutku ini sangat dewasa.
Aku putus asa, Shifu.
Rasakan!
Aku hanya bisa mengandalkanmu.
Kau satu-satunya pakar keuangan
yang secara terbuka mengecam Blue Stone dan New D.
Jika mereka lolos dari ini,
entah berapa banyak entitas bisnis
Tiongkok terkemuka lainnya
akan menjadi mangsa mereka.
Bahkan jika aku setuju membantumu melawan Blue Stone,
peluangmu untuk menang kurang dari 1%.
Jika kau kalah,
kau akan jadi bukan siapa-siapa lagi di dunia keuangan.
Seseorang bisa dihancurkan
tapi tidak bisa dikalahkan.
Kau yang mengajariku itu.
Tolong, Shifu?
Aku menyukaimu.
Tapi bukan berarti aku memaafkanmu.
Kabar yang beredar adalah Blue Stone
dan New D bersama-sama
ingin mengambil alih kendali perusahaan.
Seiring New D terus membeli saham Zhuo Neng,
rasio kepemilikan sahamnya telah melebihi 15%.
Chu ZhiHong — Abu Kremasi
Terima kasih sudah mengizinkanku memberikan penghormatan terakhir.
Mengingat Ayahku dan aku memercayaimu.
Maafkan aku!
Aku tidak sadar Blue Stone memasang jebakan.
Pergi ke neraka!
Selesaikan penghormatanmu
dan enyah dari sini.
Aku sudah keluar dari Blue Stone.
Di hadapan Paman Chu,
kuharap kau mau memercayaiku sekali lagi.
Aku akan membantumu merebut kembali Zhuo Neng.
Dengan bantuan siapa?
Aku tidak bisa.
Tapi orang lain bisa.
Jika kau bersedia.
Hong Kong, Tiongkok
Shifu, dia di sini.
Hei!
Halo!
Pak Zhang,
terima kasih atas bantuan Anda.
Sama-sama.
Lewat sini.
New D membeli 18% saham,
Blue Stone memegang 16%.
Totalnya 34%.
Untuk menghindari memicu penawaran pengambilalihan,
sebelum mereka memiliki kendali mutlak atas Zhuo Neng,
mereka tidak berani mengaku bahwa mereka adalah
pihak yang bekerja sama.
Aku tidak punya bantuan dari luar,
aku bisa menjaminkan semua sahamku
untuk menggalang dana demi merebut kembali Zhuo Neng.
Untuk merebut kembali Zhuo Neng,
menjaminkan saham tidak akan menghasilkan cukup uang.
Belum lagi kau harus menghadapi
konsekuensi hukum.
Kita punya dua pilihan.
Lihat baik-baik.
Jangan terburu-buru.
Baca dengan teliti.
Yang ini.
Peluang lebih baik.
Harga yang harus dibayar lebih besar.
Jika kau kalah,
kau tidak punya apa-apa lagi.
Kau akan bangkrut total.
Lama tidak bertemu.
Dalam perjalanan ke sini,
aku bertanya-tanya apa kau akan datang.
Aku tidak menyangka kau datang lebih awal.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku merindukan semua orang di Blue Stone.
Benarkah?
Iya!
Um...
Persaingan pasar yang kejam saat ini
hanya buang-buang waktu dan uang.
Um...
Sebutkan hargamu.
Bagaimana aku bisa membeli kembali saham Zhuo Neng?
Itu yang mau kau bicarakan?
Um...
Kau datang pada orang yang salah.
Blue Stone dan New D yang memegang sahamnya,
bukan aku.
- Bukan kau?
- Bukan aku.
Kalau begitu, bicaralah dengan Helen.
Kau punya uang?
Tentu saja! Aku Todd Zhang.
Orang yang membenciku tidak akan memberiku uang.
Tapi investor yang benar terlalu mencintaiku.
Um... begitu, ya.
Aku akan bicara dengan Helen.
Biar dia mencurigaiku.
Kau berpikir berlebihan.
Aku hanya mau transaksi bisnis yang sederhana.
Ayo.
Terima kasih.
Anda baik sekali.
Xiaodong,
kudengar dalam akuisisi ini,
New D ingin memecah belah dan menghancurkan Zhuo Neng.
Sulit dikatakan.
Apa kau membeli sahamnya?
Halo!
Ada yang bisa aku bantu, Pak?
Buka rekening khusus untuk
transaksi besar bagi bosku.
Bos Anda adalah...
Pak Chu Feng dari Zhuo Neng Energy
ingin merebut kembali kendali perusahaannya.
Pengumumannya akan keluar besok.
Aku mau pialang terbaikmu.
Di sebelah sini...
Beritanya sudah tersebar.
Seharusnya lebih banyak uang masuk besok.
Uang yang kukumpulkan dikirim ke rekening luar negeri kita.
Lilai hanyalah pengalih perhatian.
Orang-orang ini...hei!
- Mereka pialang kelas atas
- Pagi.
dan bisa dipercaya.
Semua sudah siap.
Tinggal menunggu Helen memakan umpan.
Um...
Grup Zhuo Neng
Mike,
ada perdagangan tidak biasa di Zhuo Neng.
Cari tahu dari mana datangnya uang panas itu.
Ini adalah sistem HFT terbaru.
Persiapan kita
tidak boleh lebih buruk dari Blue Stone.
Lihat pengumuman ini.
Chu Feng menggunakan Lilai Sekuritas
untuk menggalang dana demi membeli kembali Zhuo Neng
dan merebut kembali saham kendalinya.
Dan kukira itu orang lain.
Dari mana dia dapat uang?
Aku khawatir dia menemukan seorang ksatria putih.
Kalau ayahnya masih ada, mungkin saja.
Tapi sekarang?
Siapa yang otaknya udang mau
ikut main beginian?
Bu Li, Todd Zhang ada di sini.
- Untuk apa dia kemari?
- Todd?
Helen, lama tidak bertemu.
Bukan kau penyandang dana di belakang Chu Feng?
Tentu saja bukan!
Aku lebih suka mengalahkanmu secara jujur dan adil.
Apa kau bisa?
Aku ingin kau bertemu
Pangeran Chartralz.
Kuyakin kau pernah mendengar tentangnya.
Yang Mulia,
reputasi Anda memang mendahului Anda.
Kenapa tidak katakan saja kenapa Anda datang?
Todd Zhang
adalah agenku.
Bicaralah padanya.
Ada masalah pribadi antara Pangeran Ralz
dan Direktur Utama New D.
Ada juga masalah pribadi antara Lilai
yang mengelola dana perwalian Yang Mulia dan Blue Stone.
Dan masalah pribadi
antara kau dan aku.
Sesederhana itu.
Pangeran Ralz merasa bahwa
energi minyak bumi
bukan lagi untuk masa depan.
Dia cukup optimis tentang Zhuo Neng.
Ini sama sekali bukan langkah yang bijaksana
bagi Yang Mulia untuk bersaing memperebutkan
saham pengendali Zhuo Neng.
Inilah yang ingin kami sampaikan pada Blue Stone.
Blue Stone selalu yang memberi peringatan.
Sekarang pergilah!
Sudah kubilang Chu Feng menemukan ksatria putih.
Dan Todd Zhang memihaknya.
Apa kita akan melancarkan serangan balasan sekarang?
Mari kita periksa cerita tentang pangeran itu.
Apa itu perlu?
Kau tidak boleh terlalu gegabah
saat berhadapan dengan Todd Zhang.
Terima kasih atas bantuanmu.
Oh, ya...
Ya, itu menyenangkan.
Aku baru saja menghubungi Pangeran Ralz yang asli.
Dia akan mengirimkan cuitan dukungan.
Tidak ada ruginya baginya.
Dan dia senang mendapat kesempatan
untuk membuat jijik Direktur Utama New D.
- Rencana yang sempurna.
- Terima kasih, hati-hati.
Terima kasih.
Sudah diperiksa.
Pangeran Ralz punya masalah pribadi
dengan New D soal bisnis energi mereka.
Lilai selalu mengelola dana perwaliannya.
Cek ini di Twitter.
Dia baru saja mempostingnya,
menjanjikan dukungan penuh pada Chu Feng.
Chu Feng sedang membeli saham.
Dia bersumpah akan merebut kembali saham pengendali.
Helen,
waspadai Todd Zhang.
Kantor pusat di Eropa juga punya
Perjanjian Taruhan dengan New D.
Jika kita tidak mendapatkan
saham pengendali Zhuo Neng,
habislah riwayat kita.
Uang kita tidak banyak lagi.
Kita akan tamat kalau Helen tidak panik.
Suruh New D membeli lebih banyak saham.
Oke!
Naikkan harganya satu tingkat.
Beli sebanyak yang kau bisa.
Perhatian, semuanya!
Beli Zhuo Neng dengan harga tinggi.
Siapa pun yang mendapatkan kuantitas yang ditentukan
akan mendapat bonus ganda.
Ayo bekerja.
Telepon pemegang saham kecil Zhuo Neng.
Transfer saham mereka.
Dengan harga tinggi.
Segera!
Pialang Blue Stone (Tiongkok)
Blue Stone membeli saham dalam perdagangan blok.
Bagus!
Naik...
Diam!
Ada apa denganmu?
Aku sudah cut loss.
Masuk lagi.
Tidak ada uang.
Kau bohong.
Naik...
Terus beli...
Ayo, terus beli...
Naikkan harganya
dan jual pada mereka.
Mengerti!
Beli sebanyak yang kau bisa.
Tidak usah pedulikan harganya.
Masih ada 100.000 saham. Ambil!
50712 Grup Zhuo Neng 68,2 (+23)
Helen...
Kepemilikan saham kita dengan New D akan segera lebih dari 50%.
Pertarungan memperebutkan saham Zhuo Neng sedang berlangsung sengit.
Komisi Sekuritas dan Berjangka (SFC)
mengeluarkan surat penyelidikan,
Manajemen Zhuo Neng mengklaim akan ada
restrukturisasi besar
dan mengajukan suspensi perdagangan.
Sial!
Saat pasar buka hari Senin dan kita
memiliki saham pengendali,
kita akan mengadakan rapat pemegang saham
dan mendepak Chu Feng keluar.
50712 Grup Zhuo Neng disuspensi
Kita bisa mulai.
Anak baik. Terima kasih.
Hei!
Giliranmu.
Blue Stone dan New D tidak mau
memicu tawaran pengambilalihan,
dan tidak berani mengaku bahwa mereka adalah
pihak yang bekerja sama.
Di atas kertas,
kau masih pemegang saham terbesar
dengan hak untuk merekrut dan memecat.
Bakat adalah fondasi dari teknologi.
Iya.
Semua orang di sini adalah Insinyur Senior Zhuo Neng.
Tegasnya, teknologi baru yang sedang kita teliti
belum lulus uji kelayakan nasional,
jadi Zhuo Neng belum punya patennya.
Di atas meja ini
adalah salinan surat pemecatan kalian.
Kalian semua dipecat.
Saat kau begitu ingin menang,
kau akan terjebak dalam pemikiran linear.
Hei,
apa yang paling mungkin menyebabkan kebakaran hutan?
Puntung rokok yang dibuang sembarangan?
Botol air yang ditinggalkan oleh turis.
Sesuatu yang seharusnya memadamkan api,
menjadi lensa cembung
dan memulai kebakaran hutan.
Teknologi baru yang paling diinginkan New D
adalah botol air itu.
Kau memegangnya di tanganmu.
Selain itu, dengarkan aku...
Selain itu...
Dengarkan!
Aku akan memulai perusahaan baru
bernama You Neng.
Kalian yang dipecat oleh Zhuo Neng
tidak akan terikat oleh klausul persaingan horizontal
atau perselisihan teknis.
Kalian dipersilakan bergabung dengan You Neng.
Kontraknya ada di sini.
Kami menawarkan
gaji pokok 2 juta dolar
untuk kontrak satu tahun.
Mereka yang tanda tangan di tempat
akan mendapatkan 1 juta dolar di muka.
Uang muka 1 juta dolar?
Tawaran yang bagus!
Gaji pokok 2 juta dolar? Aku ikut.
You Neng juga akan mengalokasikan saham.
Pendapatan dari teknologi hidrogen baru
akan dibagi di antara kita.
Luar biasa!
Teknisi inti pindah haluan ke perusahaan baru
untuk melakukan penelitian
teknologi penyimpan hidrogen.
Menurut para ahli,
kehilangan tim teknis inti,
Zhuo Neng bisa menjadi perusahaan cangkang.
Semuanya,
jual semua!
Hancurkan.
- Hancurkan.
- Oke!
Setelah insiden ini berkembang selama akhir pekan,
Zhuo Neng anjlok saat perdagangan dilanjutkan
dan prospeknya suram.
Menurut sumber yang terpercaya,
New D mungkin akan menjual semua saham Zhuo Neng-nya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita masih membeli?
Hentikan!
Sekarang? Bagaimana dengan saham yang kita beli?
Kalau New D tidak menginginkannya,
kita tidak butuh perusahaan cangkang.
Kita menderita kerugian besar.
Kantor pusat tidak akan melepaskan kita begitu saja.
Coba kita lepas sahamnya.
Telepon Chu Feng.
Saat ini,
hanya Chu Feng yang menginginkan Zhuo Neng.
Dengan begitu banyak berita buruk,
Zhuo Neng terus anjlok.
SFC akan menyelidikinya.
Apa yang ingin kau buktikan?
Kau adalah jenis yang berbeda
di dunia keuangan?
Kau bisa lebih tidak bermoral?
Sepertinya aku salah menilaimu.
Aku salah menilai diriku sendiri.
Aku tidak bisa sesukses dirimu.
Mereka sudah menyelidiki Chu Feng.
Kau akan jadi yang berikutnya.
Kenapa kau terburu-buru?
Mereka juga mengincar Mike.
Kau tidak khawatir dengan dirimu sendiri?
Kami tahu apa yang harus dilakukan.
Kami tidak akan pernah sepertimu,
pecundang yang tidak punya apa-apa.
Kau tidak menyesal sama sekali?
Uang tidak pernah menyesal.
Keadilan juga tidak.
Hong Kong, Tiongkok
Tentang perdagangan orang dalam di Zhuo Neng,
kami di sini untuk menyerahkan diri
dan untuk membuat laporan.
Tolong aktifkan ponsel Anda.
Kami mungkin perlu menghubungi Anda.
Mereka mencabut kualifikasimu
dan kau kehilangan mobil serta apartemenmu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Hukumanmu lebih berat dariku.
Apa rencanamu?
Kita lihat saja nanti.
Kau pergilah.
Aku akan menunggu Shifu.
Tetap berkabar.
Ambil cuti tiga hari.
Beri aku laporan penasihat saat kau kembali.
Terima kasih, Shifu.
Kau harus mengoreksi dirimu.
Mulai panggil aku Bos.
Hei,
Aku mempekerjakan Paman He untuk bersih-bersih.
Apa Pak Gao punya masalah?
Bagaimana kabar Paman He?
Dia baik-baik saja.
Pasar saham sangat fluktuatif.
Akan selalu ada yang merugi.
Bantu sebanyak yang kita bisa.
Mengejar mimpi
Balapan kecepatan tinggi
Ahh Ahh Ahh Ahh
Semua ketenaran sirna
Dalam permainan cinta yang lembut
Dolar dan sen
Mengejar kesuksesan
Ahh Ahh Ahh Ahh
Kutemukan kebahagiaan sejati
Pada cahaya di matamu
Dalam permainan cinta yang lembut ini
Kita akan bangkit
Menghasilkan uang
Ahh Ahh Ahh Ahh
Namun dalam permainan cinta yang lembut
Kita akan merebutnya kembali
Karena tawamu
Senyummu
Yang membuat hidup ini berharga
Menghasilkan uang
Oh Oh Oh Oh Oh
Harta dan ketenaran
Namun dalam cinta yang lembut permainan cinta yang lembut
Kita akan merebutnya kembali
Karena tawamu
Senyummu
Dan cinta yang kita genggam
Menghasilkan uang
Chu Feng, Direktur dan Pejabat Ketua,
Harta dan ketenaran
terbukti bersalah atas perdagangan orang dalam
Namun dalam permainan cinta yang lembut
dan manipulasi pasar,
dihukum penjara 4 tahun 5 bulan,
Kita akan merebutnya kembali
Karena tawamu
dilarang menjabat sebagai direktur
di perusahaan tercatat mana pun dan
Senyummu
perdagangan sekuritas selama 5 tahun.
Yang membuat hidup ini berharga
Menurut Undang-Undang Sekuritas dan Berjangka,
SFC mengajukan permohonan ke pengadilan untuk
Yang membuat hidup ini berharga
perintah kompensasi untuk memberi ganti rugi pada investor.
Menghasilkan uang
Helen Li, CEO Blue Stone,
terbukti bersalah atas berbagai tuduhan perdagangan
orang dalam dan manipulasi pasar,
dihukum penjara 7 tahun dan dilarang
masuk kembali ke industri selama 8 tahun.
Menurut Undang-Undang Sekuritas dan Berjangka,
SFC mengajukan permohonan ke pengadilan untuk
perintah kompensasi untuk memberi ganti rugi pada investor.
Mike, Manajer Investasi Blue Stone,
Oh Oh Oh Oh Oh
terbukti bersalah atas berbagai tuduhan perdagangan orang dalam
dan manipulasi pasar,
Oh Oh Oh Oh Oh
dihukum penjara 5 tahun 8 bulan dan
Harta dan ketenaran
dilarang masuk kembali ke industri selama 5 tahun.
Namun dalam cinta yang lembut permainan cinta yang lembut
SFC mengajukan permohonan ke pengadilan untuk
Kita akan merebutnya kembali
perintah kompensasi untuk memberi ganti rugi pada investor.
Karena tawamu
Todd Zhang & Gao Han,
Senyummu
terbukti bersalah karena memfasilitasi manipulasi pasar,
Dan cinta yang kita genggam
dihukum penjara 6 bulan
Menghasilkan uang
dengan penangguhan 3 tahun dan
Harta dan ketenaran
dilarang dari semua aktivitas berlisensi SFC
Namun dalam permainan cinta yang lembut
selama 3 tahun.
Kita akan merebutnya kembali
Sesuai Undang-Undang Sekuritas dan Berjangka,
Karena tawamu
SFC mengajukan permohonan
Senyummu
ke pengadilan untuk perintah kompensasi
Yang membuat hidup ini berharga
untuk memberi ganti rugi kepada semua investor yang terlibat.
Menghasilkan uang
Harta dan ketenaran
Namun dalam permainan cinta yang lembut
Kita akan merebutnya kembali
Karena tawamu
Senyummu
Yang membuat hidup ini berharga
Menghasilkan uang
Diterjemahkan Oleh: Zain
Jakarta, 11 Agustus 2025
Support di : https://trakteer.id/ZainSubs
Nyalakan lampu, putar filmnya
Ayo, kita mulai syuting
Keluarkan semua pesonamu
Kau seorang pro yang terus berkembang
Bagaikan bintang di langit
Tak pernah bersinar begitu terang
Semua orang melihatmu
Bukankah hidup ini seru?
Setiap hari
Kau tahu kau akan dibayar
Kau tahu itu takkan
Jauh lebih baik dari ini
Kau mencuri perhatian
Kau membuat namamu terkenal
Kau punya segalanya
Itulah harta dan ketenaran
Kau tak bisa bilang tidak
Harus ikut permainannya
Karena ini semua tentang
Harta dan ketenaran
Yeah
Di sini, beri aku lebih banyak
Teriak badut yang sedang syuting
Lihat aku
Mereka semua berteriak seperti kerumunan penggemar
Harus pergi, tirai jatuh
Penonton menunggu
Itulah namamu di atas lampu
Kau sensasi besar
Setiap hari
Kau tahu kau akan dibayar
Kau tahu itu takkan
Jauh lebih baik dari ini
Kau mencuri perhatian
Kau membuat namamu terkenal
Kau punya segalanya
Itulah harta dan ketenaran
Kau tak bisa bilang tidak
Kau harus ikut permainannya
Karena ini semua tentang
Harta dan ketenaran
Privasi hilang. Hidupmu dipajang
Tapi, itulah harga yang harus kau bayar
Kau akan tidur besok atau lusa
Sekaranglah saatnya kau harus bermain
Setiap hari
Kau tahu kau akan dibayar
Kau tahu itu takkan
Jauh lebih baik dari ini
Kau mencuri perhatian
Kau membuat namamu terkenal
Kau punya segalanya
Itulah harta dan ketenaran
Kau tak bisa bilang tidak
Kau harus ikut permainannya
Karena ini semua tentang
Harta dan ketenaran
Kau mencuri perhatian
Kau membuat namamu terkenal
Kau punya segalanya
Itulah harta dan ketenaran
Kau tak bisa bilang tidak
Kau harus ikut permainannya
Karena ini semua tentang
Harta dan ketenaran
Di tengah malam
Aku tenggelam dalam pikiran
Senyummu
Masih terbayang di benakku
Janji masa lalu
Telah menjadi tak berarti
Tapi cintaku
Masih tetap kuat
Tapi kau bermain petak umpet emosional
Setiap kali kau mendekat
Kau menjauh
Perasaan cinta
Bagaikan asap diembus angin
Tak bisa ditangkap
Namun tak terlupakan
Setiap pertemuan
Bagaikan sebuah permainan
Kita saling bertatapan
Tapi kau tak terjangkau
Kata-katamu
Bagaikan kebohongan dalam mimpi
Yang membuatku kehilangan diriku
Dalam ketidakpastian
Mungkin kita takut
Pada perasaan yang tulus
Dalam petak umpet emosional ini
Kita mencoba mencari keseimbangan
Suara di lubuk hati memanggil
Oh yeah
Aku kehilangan diriku
Di sampingku
Aku takkan pernah bisa lepas
Kau bermain petak umpet emosional
Petak umpet emosional
Aku bersedia
Untuk terus mencari