--- Selamat Mendeleng ---
[suara] Charlie!
[Charlie] Mereka bilang semua
orang bisa menjadi pahlawan...
siapa pun mereka.
Mereka bilang terkadang apa yang
kamu anggap sebagai akhirmu...
sebenarnya hanyalah awalmu.
Mereka bilang segala
sesuatu itu mungkin...
jika kamu percaya
pada dirimu sendiri.
Aku tak tahu siapa mereka,
tapi mereka bicara banyak.
Yang aku tahu hanyalah kalau
kisahku dimulai di sini.
Dan itu tak akan pernah terjadi
jika mereka tidak datang.
Wow.
♪ Selamat ulang tahun ♪
15 TAHUN KEMUDIAN
♪ Selamat ulang tahun,
Danny sayang ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
[Ibu] Ini untukmu, sayang.
Danny, kenalkan Charlie, dia bagian
dari keluarga kita sekarang.
Kucing!
Anjing Ajaib, aku menemukan jalan keluar!
Tidak, bukan ke sana,
aku terbakar nanti.
Ke sini!
Ayo Charlie, lompat.
Hei Charlie, cemilan, cemilan.
Hore!
Kita berhasil!
[Ibu] Danny, sedang apa
kamu di dalam sana?
Bermain Anjing Ajaib.
[Ibu] Pokoknya bersihkan setelahnya, ya?
Oke, Bu.
Ayo kita jalan-jalan.
Charlie, bicaralah.
Kamu pintar, Charlie.
Hei Charlie, mau main lempar tangkap?
[Ibu] Danny, jangan di dalam rumah.
Charlie?
Charlie, kamu sudah bangun?
Aku berangkat sekolah.
Aku ada cemilan untukmu, teman.
Cemilan.
Cemilan, cemilan, cemilan.
Tidurmu nyenyak, teman?
Hei, jangan bibirku, dasar konyol.
Harus pergi.
Jangan keluyuran, teman.
Aku akan pulang lebih cepat.
Ah, aku sayang kamu juga, teman.
Waktunya tidur, kamu ikut?
Sampai jumpa besok pagi, teman lama.
Hei, Bu.
[Ibu] Danny?
Charlie benar-benar jadi lamban.
Dia tidak bisa menaiki
tangga malam ini.
[TV] Berita terkini, sinar cahaya
surgawi muncul di berbagai kota.
Pada kenapa mereka?
Kenapa mereka terlihat ketakutan?
Aku suka yang ini!
Aku mau yang ini.
Berikan padaku, sekarang!
Segera, pangeranku!
Mahkluk jelek.
Aku tak menyukainya.
Ya, pangeranku.
Kucing nakal, kucing nakal!
Charlie?
Charlie, di mana kamu, Nak?
Aku punya cemilan.
Hei Bu, Charlie tidak ada di halaman.
Ibu melihatnya?
[Ibu] Tidak sayang, nanti Ibu cari.
Sebaiknya kamu segera
berangkat ke sekolah, Nak.
Semua berdiri untuk sang ratu.
Itu termasuk kamu.
Wow!
Apa kamu sudah memilih hewan
piaraan barumu, anakku?
Ini adalah tonggak
penting dalam budaya kita.
Belum, aku tidak suka
satupun dari mereka!
Aku inginkan lebih banyak pilihan.
Kita telah menempuh jarak satu triliun
tahun cahaya untuk menemukannya.
Pilih hewan piaraanmu...
- atau Ibu akan memilihkannya untukmu.
- Mereka semua "busuk".
Apa?
Cukup sekian kata-kata
kasar yang mengerikan itu.
Pilih salah satu sekarang atau kamu
takkan mendapatkannya sama sekali.
Oke, oke!
Ih, menjijikkan.
Entahlah, mungkin yang ini,
tapi buat dia berwarna
biru dan besar!
Mata yang lebih besar!
Itu lebih baik.
Dan dia perlu bicara!
Jadilah temanku?
Nah, itu adalah hewan
piaraan yang sempurna.
- Sekarang mari kita pulang.
- Apa? Tidak!
Dia sudah membuatku bosan.
Cukup, ayahmu dan aku tidak punya
waktu lagi untuk dibuang-buang!
Waktumu sampai sarapan.
Pilih salah satu atau
tidak dapat apa-apa.
Kamu mendengarnya,
sampai saat sarapan.
Bodo amat, pelayan.
ANJING RAIB
Charlie?
Charlie, boy. Charlie!
Kamu, lebih besar!
Dan lebih gendut!
Tidak.
Kamu.
Kenapa kamu tidak
terbang untukku?
Ugh, kamu juga ndak cocok.
Kamu tumbuhkan otak,
kamu yang di situ, tumbuhkan sayap!
Duri lebih panjang.
Kamu, bersinarlah lebih terang!
Kamu bikin kepalaku pusing.
Ini bukan yang aku inginkan!
Kalian semua hewan piaraan mengerikan!
Selamat tinggal, hewan-hewan jelek.
Anakku, apa yang terjadi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku menyiram toilet.
Aku menginginkan
yang lebih baik.
Buka pintu kedap udaranya.
Cukup sudah!
Aku sudah muak.
Kamu tidak pantas memiliki
hewan piaraan.
Akan kukirim
makhluk-makhluk ini pulang!
Charlie?
Charlie, sobat, aku merindukanmu.
Charlie.
Charlie, di mana kamu?
Charlie?
Charlie!
Kamu kembali!
Kupikir aku kehilanganmu.
Jangan pernah lagi kamu, pergi lagi.
Janji?
Oh, aku janji.
Tersesat itu menakutkan.
Charlie?
Ya, aku mendengarkan.
Kamu baik-baik saja, teman?
Charlie, kamu ngomong!
Apa, benarkah?
Ya, kamu melakukannya lagi!
Charlie, bicaralah.
Hei.
Apa ini beneran terjadi?
Apa aku sudah gila?
Apa aku baik-baik saja?
Kamu terlihat waras bagiku, teman.
Ini sinting.
Aku tak tahu apa
yang sedang terjadi.
Kita sama-sama merasakan itu.
Dan kamu muda, sangat muda.
Apa?
Tidak mungkin, aku hanya
cukup istirahat hari ini.
Tidak, kamu seperti
lima tahun lebih muda.
Ah, omong kosong. Aku masih
anjing tuamu yang setia.
Tidak lagi.
Aku, apa?
Ini benar-benar keren.
Aku muda lagi!
Aku muda! Yes!
Charlie telah kembali.
- Dadah, tulang-tulang pegel linu.
- Ayo!
Dadah, pinggul keseleo.
Dadah, anjing capek!
Dadah radang tulang sendi!
Ya, ya, aku muda lagi!
- Ini luar biasa!
- Aku anak anjing yang lincah!
Waktunya bangun, Otis!
Saatnya bangun dan
ngasih makan kucingmu.
Menjauhlah dariku!
Aku tidak menyangka akan
bertemu denganmu lagi.
Kamu pergi ke mana?
Sobat, kamu tak akan percaya.
Ceritakanlah.
Angkasa?
Luar.
Seperti, tempat alien?
Ya.
- Tidak mungkin.
- Oh, ya, mungkin.
Puddy, kamukah itu?
Kamu gede banget. Dan bagaimana...
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku masih tak percaya
kamu bisa bicara.
Ya, ini memang gila.
Aku bertahun-tahun
berbicara dalam benakku,
tapi mendengar pikiranku
diungkapkan dengan keras... Wow.
Apa yang salah denganmu?
Salah?
Semuanya salah!
Kotak pasir kucingku
sudah membludak.
Perutku kosong, dan aku
tidak terhibur sepanjang waktu.
Sekarang, angkat pantat
menyedihkanmu itu...
dan bawakan aku
makanan, dasar bodoh!
Punya cemilan?
Baik, Pak.
Mak... maksudku, Pak Puddy.
Akan segera kuantarkan
makananmu, Pak.
[Danny] Cemilan akan segera datang.
Ho ho, tulang Anjing Deli?
Asik.
Bagaimana kamu melakukannya?
Melakukan apa?
Melayang!
Bro, kamu melayang.
Oh, woah, woah, woah.
Charlie, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja sekali.
Kamu menghargai semua yang
kulakukan untukmu, kan, Otis?
[Otis] Ya!
Oh, siapa yang menyayangimu?
Oh, aku menyayangimu, Otis.
Ya, aku tahu.
Sebutkan.
Sebutkan namaku.
Aku tak pernah memperhatikan plafon.
Permukaannya kasar dan berkilau.
Aduh.
Seperti parutan keju.
Kalau begitu, turunlah, konyol.
Oke, si konyol turun.
Otis, kita ada banyak pekerjaan.
Hei, apa kamu punya
kekuatan super lainnya?
Entahlah.
Kamu tahu aku merasa
sangat kuat.
Ups.
Tidak mungkin, kamu juga
punya kekuatan super.
Ingat kita dulu pernah
bermain Anjing Ajaib?
Sekarang kamu adalah Anjing Ajaib.
Charlie, si Anjing Ajaib.
Ini keren sekali.
Bayangkan saja semua hal...
- Hebat...
- Mengerikan...
[Keduanya] Yang dapat kita lakukan.
Menyelamatkan paus.
Menenggelamkan kapal.
Menyelamatkan kereta api.
Menjatuhkan pesawat.
[keduanya] Itu akan....
Keren sekali!
Mengerikan.
Yes.
Ingatlah siapa yang berkuasa.
Charlie?
Hei, berhenti.
Wow.
Ini luar biasa.
Ssst, pelankan suaramu...
Dan jangan terbang di luar seperti
yang kita bicarakan semalam.
Tidak ada yang boleh tahu.
Terutama ibu.
Oh, benar. Maaf.
Aku sangat gembira, sampai lupa
bagaimana rasanya menjadi muda.
Aku mengerti, tapi kita
harus berhati-hati.
Ini rahasia kita, kan?
Ya, ya, ya, ya, tentu saja.
Aku sayang kamu, Nak.
Sampai jumpa sepulang sekolah.
- Hah?
- [suara] Tolong, tolong aku!
[suara] Baiklah semuanya,
Taco daging sapi
panas ke arah sini.
- Taco daging sapi.
- [suara] Tolong, cepatlah!
[suara] Pizza pepperoni
ini mantap banget.
[suara] Tolong, aku akan jatuh!
- [suara] Dua hot dog segera datang.
- Kamu mau kentang goreng juga?
[suara] Halo, tolong!
Wow, keren.
Semuanya, lihat anjing terbang ini.
- Tidak mungkin!
- Ini gila!
- Emma.
- Lihat, luar biasa.
- Bagaimana mereka merekam ini?
- Bagaimana mungkin ini nyata?
- Oh tidak!
- Apa kamu melihat ini?
Oh ayolah, pasti pakai CG.
Tidak mungkin itu nyata.
[telepon] Anjing ini keren.
Dia bisa terbang dan
punya kekuatan super.
Oh, Danny, hei.
Kupikir kita sudah sepakat
kamu tetap bersembunyi.
Aku tahu, itu benar.
Aku minta maaf.
Sepertinya aku juga
punya pendengaran super.
Aku mendengar teriakan minta
tolong dan entahlah...
- Aku hanya...
- Tak bisa menahan diri.
Tepat, ya, itu persis
seperti aku terhadap cemilan.
Tak bisa menahan diri.
Kamu selalu membantu orang
lain yang membutuhkan.
Seperti waktu anak kecil
itu jatuh ke parit.
- Ya.
- Atau ketika wanita tua itu terpeleset.
- Ya, tepat sekali.
- Itulah siapa dirimu.
- Kamu senang membantu orang lain.
- Bukankah semua orang begitu?
Itu benar-benar membuatmu
merasa sangat senang.
Seperti anjing permukaan.
Aku punya rencana.
Apa itu?
Beberapa gambar
Anjing Ajaib lamaku.
Kamu memperhatikan sesuatu?
Jubah itu.
Yang lebih penting lagi, topeng itu.
Kamu akan membutuhkannya untuk
melindungi identitas rahasiamu.
Tentu saja, identitas rahasia.
Danny, kamu jenius.
Sekarang mereka takkan
pernah tahu siapa aku.
- Sama sekali!
- Wow.
Bagaimana menurutmu?
Sempurna!
Oh, ya.
[Danny] Bagus sekali, Charlie!
Ayo!
Wow, ini keren sekali!
Keren!
Tidak mungkin, ya!
Akulah Anjing Aja...
Aku baik-baik saja.
Aduh!
Kamu tidak apa-apa?
Ow ow!
Tolong katakan
kalau ini yang terakhir.
Tidak juga.
Aduh, aduh, aduh, aduh!
Sakit sekali, Danny!
[suara] Memanggil semua unit,
memanggil semua unit.
Ada lubang runtuhan di Jalan Utama.
Kami butuh bantuan segera.
Kamu telah menyelamatkan kami,
terima kasih!
Kamu anjing keren itu.
Ssst, ssst, ssst.
Hei, dia bisa bicara!
- Jangan beri tahu siapa pun!
- Hei, siapa namamu?
Namaku Charlie, maksudku,
panggil saja aku Anjing Ajaib!
Astaga, Danny bakal membunuhku.
Anjing Ajaib, Anjing Ajaib, Anjing Ajaib!
Nah, teman-teman, misteri
anjing superhero kita
sudah bukan lagi misteri.
Dia punya nama, dan namanya
adalah Charlie si Anjing Ajaib.
Bisa kalian percaya apa
yang bisa dilakukan anjing itu?
Aku tahu.
Luar biasa, bukan?
Charlie!
Oh, ya.
Selamat menikmati hidanganmu,
Tuan Anjing Ajaib.
Kamu benar sekali.
Hidup yang baik itu seperti semangkuk
penuh saus lezat bolognese.
Mau tambah daging sapi
panggangnya, Pak Puddy?
- Singkirkan itu.
- Tapi kupikir itu favoritmu.
Tadinya favoritku.
Makanan manusia mulai
membuatku mual.
Otis, bersihkan muntahannya!
Baik, Pak.
Tak ada yang lebih ampuh membersihkan
muntahan daripada kotak pasir.
Hei, Otis?
Kalau kamu selesai, aku mau
menikmati pijatan jaringan dalamku.
Lekas.
Oh, harus ngapain...?
Hidup begitu membosankan ketika
kamu bisa mengatakan apa pun...
menjadi apa pun dan memiliki semuanya.
Kok kalian manusia bisa
melakoni ini setiap hari?
Maksudku, aku hanya menginginkan
lebih, lebih dan lebih...
dengan semua pemikiran yang cerdas.
Kenapa aku harus bahagia hanya
dengan pemilik penyayang
dan bebas dari hipotek?
Aku ingin lebih, lebih!
Hei, sobat.
Kamu harus mengurangi aksi
penyelamatanmu, Charlie.
Semuanya tersebar di internet.
Orang akan terus-menerus
menghubungimu.
Tak akan membiarkanmu tenang.
[Pilot] Kita sedang mengalami
turbulensi ringan, penumpang sekalian.
Danny, maafkan aku, aku
harus membantu mereka.
[suara] Taco daging
sapi panas dan ngepul.
Taco.
Ayo ayo.
Satu taco.
Oh, aku ingin krim asam.
- Aku sedang buru-buru, nih.
- Sebentar.
Ayolah, bisa agak cepetan dikit?
Astaga.
Hei, apa-apaan ini!
Terima kasih!
Ini tak perlu krim asam,
tapi sedikit saus pedas.
Terima kasih, teman.
Fiuh.
Dia nyelametin kita!
Anjing Ajaib!
Oh, astaga, ini enak bukan main.
Terbaik, saus pedas seperti biasa.
Presiden akan menemuimu sekarang.
Charlie, teman lamaku.
Silakan masuk.
Ya ampun.
Akhirnya aku membutuhkannya.
- Senang bertemu denganmu, Ibu...
- Tentu saja, Charlie.
Sekarang dengar, ketika kita
berada di depan kamera-kamera itu,
kita kasih tahu mereka kalo kamu
dan aku sudah temenan sejak lama.
Kita sudah lama saling kenal. Ngerti?
Eh, benarkah?
Ya, itu benar.
Wow.
Atas keberanian yang menunjukkan
keunggulan Amerika Serikat,
dengan ini saya menganugerahkan
Charlie si Anjing Ajaib...
medali kebebasan presiden.
- Astaga.
- Berjabat tangan.
Mungkin kalean pada belum tahu,
tapi saya dan Anjing Ajaib sudah
saling kenal sejak lama.
Bukan begitu, Chuck, Charles?
Ya, sejauh ini saya tidak ingat?
Sahabat terbaik, Charlie dan saya.
Jadi Charles, apa pendapatmu...
jika kamu menjadi wajah suatu
negara untuk produk makanan anjing?
Saya akan kataken, apa
tepatnya maksudnya itu?
Maksudnya... ini.
Kami menyebutnya makanan anjing
Anjing Ajaib-nya presiden.
Ini yang terbaik.
Tidak ada yang seperti ini.
Bagaimana menurutmu, Charles?
Yah, jujur ​​saja, kurasa itu...
Luar biasa, aku yakin luar biasa
adalah kata yang kamu cari.
Benar sekali, semuanya, ini dia
makanan anjing Anjing Ajaib Presiden.
Kita jadiken makanan anjing
menjadi luar biasa lagi.
- Minggir!
- Hei!
Tak ada yang menggambarkan
kehebatan Amerika
selain makanan anjing
Anjing Ajaib Presiden.
Jadi, teman-teman, itulah rangkuman
berita terbaru dari Anjing Ajaib.
Selanjutnya, anjing seksi.
Kucing tidak.
Faktanya, lebih dari setengah perusahaan
makanan kucing telah gulung tikar.
Mereka tidak bisa bersaing dengan
makanan anjing Anjing Ajaib.
Aku sudah bawakan belanjaanmu.
Dan tak ada lagi makanan
manusia, seperti katamu, bos.
Karena itu akan
membuatmu sakit perut.
Benar sekali, Otis.
Aku kembali ke makanan
kucing terpercaya-ku.
Aku sangat lapar.
Berhenti!
Ini makanan anjing Anjing Ajaib.
Dasar idiot.
Ya, tapi itu juga
bagus untuk kucing.
Selain itu, merek-mu
sudah tidak tersedia lagi.
Apa?
Cukup sudah!
Anjing kurap itu
merusak segalanya!
Oh, Charles.
Ini baru permulaan.
Aku akan datang padamu, Anjing Ajaib.
Keributan besar akan terjadi.
Wow.
Danny, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Tapi kita harus membersihkannya
sebelum ibu tahu.
Lihat ini.
Keledai naik sepeda.
Ini gimana konsepnya?
Apa yang barusan terjadi?
Seseorang tolong angkat itu.
Barang bodoh.
Bu Presiden.
Satelit internet-nya jatuh.
Ya suruh mereka untuk
menaikannya lagi
dasar bodoh, atau
kalian semua dipecat!
Kamu dengar?
Tak ada yang bisa
mereka lakukan.
Itu menjadi tak terkendali.
Seseorang telah meretasnya, Bu.
Meretasnya?
Oh, itu terlalu mudah.
Ini Anjing Ajaib.
Baik, Bu. Saya akan lakukan
yang terbaik, Ibu Presiden.
Apa kita pakai saluran pribadi?
Ya, Bu Presiden.
Cepat, aku sangat
bergantung padamu, anjing.
Charlie, apa yang terjadi?
Satelit internet jatuh.
Presiden membutuhkanku.
Aku harus menyelamatkannya.
Tapi kamu tak punya
pakaian antariksa.
Aku akan menahan napas
seperti saat kita kecil.
- Percayalah padaku, Danny!
- Charlie!
[telepon] Ibu Presiden, ini NASA,
Melacak Charlie.
Dan sang pahlawan kita
berangkat ke luar angkasa.
Saatnya Pertunjukan, Anjing Ajaib.
Sebenarnya, ini adalah aksi terakhirmu.
Itu Anjing Ajaib!
[Presiden] Jangan mangacau, Chuck.
Hewan piaraan sudah
tidak dihargai lagi.
[NASA] Ini Komando Misi NASA.
Satelit berada tepat di depan.
Aku melihatnya.
[NASA] Charlie, hemat udaramu.
Charlie telah sampai di badan satelit.
- Anjing Ajaib, hentikan putarannya.
- Ayo ayo.
Ya, sinyalnya balik!
- Kerja bagus, anjing.
- [NASA] Misi berhasil.
Charlie, ayo pulang.
Oh, kamu belum selesai.
Apalagi sekarang?
[NASA] Charlie, masuk.
Satelitnya bergerak lagi.
Ia berada di jalur tabrakan langsung
dengan Stasiun Luar Angkasa Internasional.
Anjing Ajaib, apa kamu dengar?
Kami membutuhkanmu.
Oh tidak, semuanya berjalan sangat lancar.
Terima kasih, Charlie.
[NASA] Anjing Ajaib, dengarkan baik-baik.
Kamu harus mencapai sakelar
pengesampingan manual
- dan mematikan pendorongnya.
- Aku rasa tidak.
[NASA] Charlie, masuk.
Anjing Ajaib, apa kamu
mendengarku, Charlie?
Charlie tidak merespons.
Otis, inilah momen kita...
saat kita menang.
Aku akan menang, aku akan menang,
aku akan menang!
[NASA] Jatuh ke bumi
dengan kecepatan Mach 25.
Mendekati Mach 26.
Anjing Ajaib, tolong beri tanggapan.
Charlie, masuklah.
Bodo amat lah.
[NASA] Kamu dengar?
Investasi-ku!
Bangunlah, dasar anjing bodoh!
[NASA] Charlie, masuk, masuklah.
Benturan dengan Bumi diperkirakan
terjadi beberapa menit lagi.
Ya, jatuh dengan terbakar!
[NASA] Sepuluh, sembilan, delapan,
tujuh.
Enam, lima.
Charlie, bangun!
Aku punya cemilan.
Cemilan, cemilan, cemilan!
Cemilan?
[NASA] Anjing Ajaib,
apa kamu baik-baik bae?
Charlie, kamu mendengarku?
Kamu mendengarku?
Charlie!
Charlie tidak merespon.
Bertahanlah, tim medis
sedang dalam perjalanan.
Charlie, di mana kamu?
Kasih jalan, aku harus
menemui anjingku.
- Di mana kamu?
- Hey nak, jangan masuk ke situ!
- Charlie!
- Siap?
- Siap.
- [doctor] Awas.
Itu ndak perlu, dok.
Aku baik-baik saja.
Aku tadi hanya sedang
tertidur sebentar.
Charlie!
Hey, Danny, aku baik saja, teman.
[NASA] Dia masih urip!
Para dokter mengatakan Anjing
Ajaib dalam kondisi stabil.
Syukurlah.
Apa?
Oh, aku akan menangkapnya
apapun yang terjadi!
Pasti ada cara untuk
mengalahkan berandal itu.
Aku sangat khawatir
denganmu, Charlie.
Kamu tak bisa terus melakukan ini.
Kamu bisa saja mati.
Ya, tapi tidak.
Lihat, aku punya kekuatan
bertahan hidup super.
Untuk berapa lama dan
kapan kekuatan itu habis?
Danny, para pahlawan
pantang menyerah.
Kamu ingin aku melakukan itu?
Dunia membutuhkan aku.
Bagaimana denganku?
Aku membutuhkanmu.
Aku akan baik-baik saja, aku janji.
Saya ingin Charlie menginap
selama beberapa hari.
Sebagian besar tulangnya patah
saat kami mengambil foto ini,
tetapi entah bagaimana
semuanya telah sembuh.
Lihat, sudah kubilang,
anti peluru, tak terkalahkan.
Sama seperti si...
manusia superhero itu.
Meskipun begitu, saya ingin melakukan
beberapa tes lagi pada DNA Anda.
[Charlie] Oke, tentu, Dok.
[Otis] Halo Kitty.
Apa kamu barusan menjilatku?
Liurmu nendang bingit!
Apa kamu barusan ngomong?
Wow, aku bisa denger pikiranku.
Itu tumben. Belum pernah denger
pikiranku sejelas ini sebelumnya.
- Wah, aku lapar sekali.
- Oh, Kitty, aku ada badogan untukmu.
Tentu saja aku ngikut kalau
kamu nawarin badogan,
Pasti itu.
Aku mungkin bakal ogah kalo kamu
hanya ingin memelukku, mengelusku,
kecuali kalo aku lagi butuh
dan pengin di sayang baru aku mau.
Ini dia, Kitty.
Hei, kamu jadi ngasih
makan aku tidak?
Kirain mau ngasih makan. Makanya
aku ngikut lu ke dapur.
Ini dapur yang bagus, enak dilihat.
Tapi aku lapar dan perlu
dikasih makan sekarang!
Meong.
Menarik!
Entah kenapa pria tolol itu
tak mau ngasih makan aku.
Tadi mau, tapi kemudian mandeg.
Ini dia. Kita sedang menyaksikan
lompatan besar dalam evolusi kucing.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa itu artinya aku
akan diberi makan?
Oh, semoga apa yang dikatakan kucing
besar itu berarti aku akan diberi makan!
Memang benar, si pengoceh kecil.
Jelas sekali DNA-ku yang telah ditingkatkan
dapat ditransfer ke kucing lain...
sehingga mereka juga
menjadi sangat pintar.
Adapun dengan manusia?
Meong.
Lampu dimatikan.
Sini, kucing, kucing, kucing.
Sekarang dengarkan kalian, bodoh.
Namaku Puddy.
Kalian semua tak akan
menjadi apa-apa.
Bahkan, merupakan keajaiban
bagaimana otak kecil kalian...
mampu membuat kalian tetap bernapas.
Tapi aku akan mengubah semua itu.
Sebentar lagi, aku akan
melepas selotip itu.
Saat aku melakukannya,
kalian akan bisa berbicara...
untuk pertama kalinya
dalam hidup kalian.
Buat aku terkesan dan
akan kubimbing kalian
ke tanah perjanjian yang
penuh kekayaan tak terhingga.
Kecewakan aku dan...
Ngerti?
Aduh, berani-beraninya kamu?
Lihat, kucing itu gagal
membuatku terkesan.
Berikutnya!
Kucing nomor dua, nama?
Sam, namaku Sam.
Dan kenapa aku harus
mengizinkanmu bergabung?
Yah, aku hanya kencing
di karpet pada hari Selasa.
Itulah bakatku.
Oh, ya, itu sesuatu.
Kamu boleh bergabung.
Ada yang bisa kubantu?
Namaku Cookie.
Aku juga makan sedikit makanan
lezat itu, Pak Puddy.
Terus?
Aku sudah mendengarkan dan
merasa bisa menjadi aset
bagi operasi kejahatan super jahatmu,
yang bertujuan tidak hanya untuk
menjatuhkan manusia dan Anjing Ajaib,
tetapi juga untuk mereformasi
keadilan sosial...
dan kedudukan hewan dalam sistem
geopolitik mamalia manusia.
Wah, kamu memang pintar sekali.
Tetapi klub kriminal ini
hanya untuk kucing saja.
Dan jelas kamu bukanlah kucing.
Tapi aku mengidentifikasi
diriku sebagai mereka.
- Sebagai kucing?
- Selalu begitu, Pak.
Baiklah. Dan sebuah perspektif yang
sangat terkini tentang kejahatan.
Kamu diterima.
- Berhenti mengibas-ngibaskan ekormu.
- Apa?
Berhenti mengibas-ngibaskan ekormu, kucing
tidak melakukannya saat mereka senang.
Oke, maaf bos.
Kita sekarang menjalankan
tatanan dunia baru yang
memberikan kesempatan
yang sama bagi semuanya,
dengan kucing berada di puncak.
Sekarang mari kita mulai dengan menurunkan
anjing kampung sialan itu, Anjing Ajaib.
Turunkan Anjing Ajaib,
turunkan Anjing Ajaib!
Ini untukmu.
- Anjing Ajaib.
- [Polisi] Charlie, ini kepala polisi.
Seorang pengebom akan meledakkan
Museum Geologi Hard Rock...
Warga sipil masih berada di dalam!
Kami membutuhkanmu!
- Mengerti.
- Plis, berhati-hatilah.
Jangan khawatir, sobat,
aku akan hati-hati.
Ya, dia harus membayar untuk itu.
Anjing Ajaib, pintu-pintu di
museum ditutup dengan dilas.
Orang-orang terjebak di
dalam bersama bom itu.
- Baik, Kepala!
- Semuanya, kosongkan area.
Aku ulangi, kosongkan area sekarang!
Hai.
[semua] Itu Anjing Ajaib!
- Selfie cepat?
- Tentu.
Dengarkan!
Ada bom, aku harus keluarkan
kalian dari sini sekarang!
Oke, keluar pintu.
Ada lagi, masih ada orang di sini?
Oke, sudah aman.
Sekarang, di mana bom itu?
[Cookie]
Tolong kami, Anjing Ajaib, plis tolong.
[Puddy] Tolong kami, Anjing Ajaib,
plis, tolong.
Teman-teman, aku mendengar suara
kalian, tapi kalian di mana?
Kami di sini, cepat Anjing Ajaib, cepat.
Kami di dalam sini, plis tolong.
Mundur.
Wow, itu menakjubkan.
Anak-anak, kalian di mane?
Hah, sebuah zong?
Kita masuk.
Sisir seluruh area.
Anjing Ajaib, di mana kamu?
Oh hei, hai kepala.
Kamu tak apa-apa?
Ya, kurasa begitu.
Aman, Pak.
Tak ada tanda-tanda bom.
Untunglah.
Tunggu sebentar.
Berlian palantine-nya, hilang!
Palantine apa?
Berlian, berlian terbesar dan
paling berharga di dunia!
Aku tidak mengerti Anjing Ajaib,
apa kamu menghancurkan
pintu brankasnya?
Seingatku tidak.
Hei, Pak, kami
menemukan sesuatu.
Dia bersembunyi di
balik sebuah pajangan.
- Lihatlah ini.
- Aku tak akan bicara, polisi.
- Apa?
- Apa-apaan?
Apa kamu mendapatkannya?
B-E-R-L-I-A-N-nya?
Kamu pikir aku tidak
bisa mengeja?
Apa maksudmu? Aku datang untuk
menyelamatkan semua orang,
- ada anak-anak dalam bahaya.
- Tidak, tak ada anak-anak.
Kami menyisir seluruh tempat.
Tidak, sumpah ada anak-anak
berteriak minta tolong.
Berlian Palatine-nya.
Kamu tahu Anjing Ajaib,
Kurasa ini lebih menghancurkan
hatiku daripada kamu.
Pak, aku dijebak.
Aku tidak melakukannya,
percayalah padaku, kumohon.
Aku percaya padamu, Charlie.
Tapi aku harus menahanmu.
Angkat tanganmu, perlahan.
Tenang, tenang di pengadilan.
Tuan Anjing Ajaib, apa pembelaanmu
atas tuduhan pencurian besar ini?
Tidak bersalah, Yang Mulia, pastinya.
Saya mempersilakan
penyampaian bukti, silahken.
Bukti A, rekaman CCTV
Anjing Ajaib membobol brankas.
Oke, setelah kamu menunjukkannya
mungkin aku memang melakukannya.
Bukti B, terdakwa
tertangkap basah
dengan berlian Palatine itu.
Itu bukan aku! Aku tidak
melakukannya, aku bersumpah.
[Jaksa Penuntut]
Hadirin sekalian,
Buktinya ada di rekaman video.
Ayolah, apa kalian tak tahu apa
yang bisa dilakukan AI saat ini?
Makanya ada begitu banyak
perdebatan tentang teknologi ini.
Kurasa itu berbahaya,
setidaknya saat ini.
Tuan Anjing Ajaib, apa yang ingin
Anda sampaikan sebagai pembelaan?
Saya dijebak.
Dengar, saya tidak mencuri.
Itu semua palsu.
Yang palsu, Anjing Ajaib, adalah kamu!
Charlie, Anda terbukti bersalah.
Tempatkan Anjing Ajaib
di bawah tahanan rumah.
Selain itu, saya dengar
kamu diputus dari layanan
- pesan antar makanan doggie dash.
- Apa?
Tak ada lagi saus
bolognese manis dan lezat?
Dan yang terburuk dari semuanya, kamu
dengan ini dicap sebagai anjing nakal.
Apa?
Berkat kebaikan Puddy,
tetanggamu yang ramah.
Puddy, apa?
Kamu mengkhianati kami, anjing.
Selamat tinggal Charlie.
Kamu ditinggalkan.
[telepon] Ini adalah tahun terpanas
dan kita belum mencapai satupun
tonggak penting terkait iklim.
Pikirkan penguin. Mereka berlari
di atas es untuk berseluncur, Bu!
Anjing Ajaib itu bencana, Bu.
Jika kita tidak bertindak sekarang, New
York bisa terendam musim panas mendatang.
Ini mengerikan!
[telepon] Senang sekali
akhirnya kamu mendengarkan.
Charlie, Charlie.
GOLDEN PENIPU.
CHARLIE ANJING PAHLAWAN MENGKHIANATI DUNIA!
Kamu baik-baik bae?
Tidak, aku tidak baik-baik bae.
Aku berada di titik terendah.
Aku berada di jurang keputusasaan.
Charlie, aku tahu
kamu tidak bersalah.
Busuk.
Bolognese itu, Danny,
mereka mengambilnya, Danny.
Apa kamu punya tisu?
Tidak, maaf.
Lihat, tisu pun tak ada, sempurna.
Aku ingin sendirian sekarang, plis.
Charlie, kamu harus
mengatasi hal ini.
Itulah yang dilakukan para pahlawan.
Aku bukan pahlawan.
Aku sudah muak!
Semuanya dipecat!
Maksudku, semua orang!
Ibu Presiden, memecat semua orang
tak akan mengembalikan uangmu.
Uang yang Ibu habiskan untuk makanan
anjing Anjing Ajaib, sudah hilang.
Pergilah!
Uang? Tumpukan uang?
Suruh masuk.
Kucing? Ada kucing
raksasa di sini
- berpakaian seperti Liberace.
- Oh, aku suka pria itu.
Usir dia.
Kamu yakin soal itu?
Uang yang lumayan.
Tunggu sebentar!
Kucing yang bisa ngomong,
aku kehilangan banyak uang
gara-gara anjing
yang bisa ngomong.
Kenapa aku harus
mendengarkanmu?
Karena aku punya rencana untuk
mendapatkan kembali semua...
uangmu yang hilang
karena Anjing Kampung itu...
dan membuatmu 10 kali lebih kaya.
Lanjutken, aku mendengarkan.
Temui aku di sini, sayang.
Besok tengah malam aku punya sesuatu
yang akan melambungkan gepokanmu...
ke stratosfer dan mengubahmu
menjadi seorang miliarder.
Terdengar fantastis.
Tapi kenapa aku harus
mempercayaimu?
Izinkan aku menjelaskannya.
Baiklah, aku akan datang.
Ini sebaiknya bagus.
Lihatlah, Puddy, keajaiban dunia
kedelapan yang luar biasa.
Oh, berkilau sekali!
Oh, ini lebih dari sekadar
berkilau, Ibu Presiden.
Bayangkan ketinggian yang kamu
dan aku bisa capai bersama-sama.
- Kita bisa menghasilkan miliaran.
- Lumayan keren, aku akui itu.
Tapi sudah kubilang,
aku sudah punya
segudang penuh makanan anjing
yang tak bisa kujual.
Kenapa harus kupertaruhkan sejumlah
besar uang untuk membeli lebih banyak?
Ah, lihat, di situlah
kejeniusanku berperan.
Kamu tidak membeli apa pun.
Saksikan kekuatan branding
gratis, Bu Presiden.
Oh, astaga, sungguh
rencana yang luar biasa.
Kamu dan aku mempromosikan makanan
kucing Kucing Puddy Presiden.
Tapi sebenarnya yang
kita jual adalah...
Makanan anjingmu yang
tidak berharga itu.
Kita hanya mengganti
label kalengnya.
Dan menghasilkan tumpukan
uang yang luar biasa.
Jadi, bagaimana?
Menurutku itu brilian
dan kita sepakat.
Aku sudah menduga kamu
akan mengatakan itu.
Baiklah, teman-teman, ini
baru seminggu kurang...
sejak kejatuhan Anjing Ajaib.
Dan kita sudah punya superhero baru
di kota untuk menggantikannya.
Sapalah, Puddy yang luar biasa.
- Oh, sama-sama.
- [sopir] Tidak, tidak, tidak, tidak!
Bro, kamu tak bisa begini terus.
Ya, dan aku sudah bilang
padamu untuk menjauh.
Aku tak akan melakukan itu.
Kamu harus menjaga
dirimu sendiri, Charlie.
Ayo, kita jalan-jalan.
Tidak, aku sedang menjalani
tahanan rumah, ingat?
Hanya di halaman.
Ini akan bagus untukmu.
Tolong, pergilah saja.
Dulu kamu berkata padaku,
aku bisa melakukan apa saja
jika aku percaya pada diriku.
Ya, ternyata aku salah.
Tidak.
Kamu telah menyelamatkan
semua orang itu.
Bukan karena kekuatan barumu...
tapi karena kamu percaya
kamu bisa melakukannya.
Kekuatan itu hanya memberimu
kemampuan tersebut.
Aku bukan siapa-siapa jika orang
lain tidak mempercayaiku.
Yang lebih penting adalah kamu
percaya pada diri sendiri.
Mereka tidak tahu
yang sebenarnya.
Tapi aku hanya, tidak tahu
bagaimana meyakinkan mereka.
Puddy menang.
Di dalam hatimu, kamu
adalah pahlawan.
Selalu begitu, sejak
kamu masih muda.
Dan yang terpenting,
yang terpenting, kamu
telah menjadi pahlawanku.
Kamu telah membuatku percaya pada
diriku sendiri sepanjang hidupku.
Aku bukan siapa-siapa
tanpa dirimu.
Kucing itu terlalu pintar.
Sempurna, seperti yang
dikehendaki alam.
Meong.
RENCANA UTAMA PUDDY
SANGAT RAHASIA
Hah?
RANTAI MAKANAN
[Puddy] Rekayasa DNA manusia dan kucing
telah berhasil dihibridisasi.
Ini terdengar tidak bagus.
Meong.
Otis?
Apa yang terjadi?
Meong.
Danny, Danny, kamu baik-baik saja?
Charlie, dengar,
tidak ada waktu.
Aku tadi dari rumah Puddy, ternyata dia.
Dialah dalang di baliknya.
Dan dia masih punya
banyak rencana lainnya.
Dia akan menyakiti
setiap manusia.
Aku punya bukti, aku tidak
tahu apa arti semua ini,
tapi ini ada hubungannya dengan makanan
kucing Kucing Puddy Presiden.
- Aku juga mengambil ini.
- Catatan Puddy, entri nomor delapan.
Pada pengamatan pertama,
jelas bahwa DNA manusia
dan kucing telah bercampur.
- Apa?
- Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus menghentikannya, Charlie.
Aku tahu!
Ibu.
Apa?
Tidak, kita tak
bisa memberitahunya.
Dia selalu menyelesaikan
masalah kita.
Charlie, itu bukan ide yang bagus.
Itulah kekuatan super beliau.
Ibu bisa memperbaiki apa saja.
[Charlie] Kamu duluan, lalu aku menyusul.
[Danny] Itu idemu.
Dia pasti ingin mendengarnya darimu dulu.
Kamu favoritnya.
Tidak, kita harus
melakukannya bersama-sama.
Hei, sana, sana.
Danny, ada apa?
Ibu dengar suara-suara dari sini.
Apa kamu baik-baik saja, sayang?
Bu, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Kami perlu memberi tahumu sesuatu.
Hai Bu.
Ya, anjing golden retrievermu
adalah pahlawan dunia yang jatuh.
Apa?
Hah? Oh, oh, ini.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apa ini semacam lelucon?
Bu, Ibu baik-baik saja?
Sudah berapa lama kamu tahu kalo
Charlie adalah seekor superhero?
Sejak umur enam tahun.
Tapi aku baru mendapatkan
topengku baru-baru ini.
Bu, Puddy akan melukai
banyak orang.
Kita punya bukti, kita butuh bantuanmu.
Kenapa menurutmu
Ibu bisa membantu?
Dulu ibu adalah seorang ilmuwan.
Danny, itu sudah lama sekali.
Ya, Bu, Ibu bisa
memperbaiki apa saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya, ya, alien.
Alien?
Bu, ada apa?
Ini tipe pesawat yang
sama yang aku naiki.
Kenapa ibu tak pernah
memberi tahu kami tentang ini?
Yah, kamu belum lahir.
Tidak, tidak perlu dijelaskan.
Kamu tidak akan mengira
hewan piaraanmu yang jinak
sedang mendengarkan, terpaku pada
setiap kata yang kamu ucapkan,
meskipun dia tidak bisa berbicara.
Di sini kita melihat DNA kucing
yang jelas telah ditingkatkan.
Sementara itu, DNA manusia
mengalami penurunan.
- Jadi kucing menjadi cerdas.
- Sedangkan manusia menjadi,
yah, kurang cerdas.
Di rumah Puddy, aku menemukan sebuah
peta taman hiburan dengan gudang.
Aku tahu di mana itu.
Lokasinya di pinggir kota.
Kita harus menghentikannya
sebelum terlambat.
- Ayo.
- Apa?
Kalian mau ke mana? Tunggu.
Bu, kami satu-satunya
harapan umat manusia.
Percayalah, Bu, ini bukan
pengalaman pertama kami.
Ya, dulu kami sering
melompati lubang lava.
Danny, tidak, ini gila!
Jangan khawatir, aku praktis
seperti anjing penolong.
Kami akan baik-baik
saja, terima kasih Bu!
Tunggu, berhenti!
Hah?
Tentu saja.
Hei, hei!
Oh, maaf, kamu akan terbiasa.
Wow.
Ini terlihat buruk, Danny.
Apa yang mereka kirim?
Lewat sini.
Awas!
Ke sana.
[Charlie] Mereka mencampurkan
sesuatu ke dalam makanan itu.
Tapi apa?
Aku tak tahu, tapi itu ada
hubungannya dengan DNA.
Kenapa mereka?
Jangan khawatir, kami akan
bantu kalian keluar dari sini.
Ssst, diam.
Penyusup, penyusup!
Anjing Ajaib ada di sini!
Wow!
Mereka benar-benar
kucing yang cemberut.
Halo, Charles.
Bukankah aku sudah mengalahkanmu?
Tugas memanggil, kucing
nakal perlu dikurung.
Sekarang aku jadi penasaran
apa Anjing Ajaib itu pintar
Untuk mengakali kucing pintar ini.
Maksudku, aku pintar.
Si pintar yang gemuk.
Sebenarnya aku tidak
gemuk, tapi pintar.
Aku bertulang besar.
Bukannya aku tulang doang,
tapi aku hanya besar dan kuat.
Sebagian besarnya bulu.
Tidak, kamu gemuk.
Apa? Apa kamu sudah
bercermin akhir-akhir ini?
Aku punya kabar untukmu, sobat.
Ini sebagian besarnya gas.
Aku akan tanganin Puddy, kamu
tanganin kucing-kucing itu, kan?
Ada yang mau tidur sebentar?
Ya, kurasa tidak.
Oh tidak.
Kamu mau lari ke mana
sekarang, bocah pendek?
Danny!
Ibu!
Ke sini, sebelah sini!
Ibu nemuin liontin ini ketika
pesawat itu jatuh 26 tahun yang lalu.
Hari ini adalah pertama
kalinya itu aktif.
Kurasa saat Charlie mendekatinya.
Bisa apa ini?
Entah, tapi ibu yakin ini ada hubungannya
dengan apa yang terjadi
pada hewan piaraan kita.
Jadi, kamu mau bermain
kucing dan tikus?
Oh ya. Aku tak akan
bersikap baik kali ini.
Oh, teman-teman kita telah
datang untuk bermain.
Bagaimana kalau main
tabrak-tabrakan mobil?
Danny, lari!
Danny!
Berhenti di tempatmu, Anjing Kampung,
atau teman-temanmu kujejelin.
Tidak, jangan.
- Jangan mendekat sejengkal pun.
- Oke, oke, jangan sakiti mereka.
Oh, sangat berkilau dan kuat.
Apa kegunaannya?
Tikus, ada tikus.
Kejar dia!
Danny, kita harus membantu ibu, ayo naik.
Ibu!
Danny!
Bagus sekali!
Ya, ayo!
Wah, bisa apa itu?
Aku tak tahu, tapi kita tak bisa
biarkan Puddy lolos dengan ini.
Liontin itu milikku!
Wow!
Danny!
Fiuh, terima kasih, teman.
Apa?
Ya, aku mendapatkannya.
Aku menangkapmu, anjing kecil.
Wah, Bu, tangkapan yang hebat!
Kucing kecil!
Kurasa sudah waktunya aku
mengacaukan pesta kecil ini.
Ibu!
Danny!
Wow!
Hai, Nak.
[Danny] Charlie!
Danny!
Tidak, jangan sakiti dia!
Oh oh, waktu bermain sudah berakhir.
Tahukah kamu kenapa kucing boleh
berada di atas dan anjing tidak?
Karena kamu kuat di sini, tapi
kamu lemah dan lembek di sini.
Kamu salah.
Dia tidak lemah.
Dia senang membantu orang lain.
Dia selalu mengutamakan orang
lain daripada dirinya sendiri.
Dia anjing baik.
Dan kamu tahu aksinya yang
lebih baik dari orang lain?
Oh, apa itu?
Charlie, tangkap.
Danny, bertahanlah.
Oh yes.
Jangan sakiti aku,
jangan sakiti aku!
Kamu dapat dari mana ini?
Dari dia, dari dia.
Dia memilikinya, dia memilikinya!
Ibu!
Beri tahu aku.
Tahun 1999, sesuatu jatuh di Gurun Mojave,
salah satu pesawatmu.
Ia mengenakan liontin ini.
Aku coba membantu, aku memberinya
naungan dan air, tapi...
Flopsy kesayanganku.
Aku turut berduka.
Terima kasih atas
kepedulianmu padanya.
Dia adalah hewan
piaraan kesayanganku.
Aku mencarinya selama bertahun-tahun.
Dialah alasan kami mengetahui
keberadaan planetmu.
Sudah ibu bilang tetap di
dalam pesawat, anakku.
Ya, itu benar.
Tapi aku melihat sesuatu
yang berkilau di bawah sini.
Wah, pasti kamu!
Berkilau sekali!
Aku suka, aku suka!
Jauhkan tentakel
menjijikkanmu itu dariku!
Bu, aku nemu hewan piaraanku, aku
menginginkannya, aku menginginkannya!
Akhirnya!
Oh, itu luar biasa, sayang.
Bawalah serta.
Kamu akan menyukai
kehidupan barumu.
Aku akan memanggilmu, kilauan!
Tunggu, Anjing Ajaib, selamatkan aku!
Kita tetangga, kan, bro? Maksudku,
kita berbagi batas properti,
lapangan septik yang sama.
Kita otomatis seperti saudara!
Selamatkan aku, pliss!
Biar kupikirkan dulu.
Kurasa tidak.
Selamat tinggal Puddy, hati-hati
dengan pintu kedap udara itu.
Dan aku akan sayangin kamu
meremesmu, nendangin kamu
nyuapin kamu, meluk kamu menciummu
meninjumu mencubitmu.
Astaga, aku akan membalasmu
untuk ini, Anjing Ajaib!
Sekarang, kami harus
memperbaiki kesalahan
yang telah kami sebabkan di planetmu.
Maaf, Nyonya makhluk
gurita Alien Mahakuasa.
Apa persisnya maksudnya itu?
Wow.
Di mana aku?
Hai, anjing kecil.
Aduh, hei!
Charlie?
Charlie!
Kamu kembali, seperti yang dulu.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo.
Siapa yang akan melindungi kami?
Dia adalah pahlawan bumi.
Bukan hanya pahlawanku.
Segalanya harus tetap seperti semula.
Itulah keseimbangan
alamiah duniamu.
Tolonglah, dia selalu menjadi pahlawan.
Hmm, mungkin memang takdir
dia berakhir di planet ini.
Mungkin dia memiliki
tujuan yang lebih besar
daripada sekadar menjadi
hewan peliharaanku.
- Sama seperti Charlie-mu.
- Ya.
Oh, anakku.
Apa kamu yakin?
Charlie adalah satu-satunya hal yang
selalu aku yakini sepanjang hidupku.
Kali ini kita akan memastikan
kita tak bisa mengubah pikiran kita.
Transformasinya akan
berlangsung selamanya.
Mundur.
Apa yang terjadi,
apa dia baik-baik saja?
Apa Charlie baik-baik saja?
Aku harap aku melakukannya
dengan benar.
Charlie!
Charlie?
Di sini, kawan.
Dan aku tak akan
pergi ke mana pun.
Charlie!
Terima kasih.
Saling mendengarkan,
saling mendukung.
Dan yang terpenting, nikmati
waktu kalian bersama.
Itu sangat berharga.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa!
Otis, siapa dia?
Ya ampun, dia pacar baruku.
Oh, oh.
Ya.
Bagus sekali, Otis.
[komputer] Pemindaian retina berhasil.
Selamat datang, Danny.
Aku suka apa yang kamu
lakukan dengan tempat ini.
Setiap superhero butuh tempat
nongkrong yang super keren, kan?
Bagaimana kalau makan malam?
Oh man, bolognese Luigi yang lezat bingit.
Berlindunglah dalam ruangan, semuanya!
Aku ulangi, berlindunglah dalam ruangan!
Tak ada buang-buang waktu, rekan.
Kamu benar.
Oh, jangan lupa topeng barumu.
Oh, yang merah pasti
akan jauh lebih cepat.
Daftar periksa pra-penerbangan Merah.
Pusat Kontrol, ini Anjing Ajaib satu.
Nampak lapangan di depan.
[Danny] Rodger, delta bravo, charlie.
Angin arah 190, kecepatan 12.
Kamu diizinkan segera lepas landas
balistik dengan respons supersonik.
[FAA] Danny, ini FAA, rencana
penerbanganmu disetujui.
NORAD.
- [NORAD] Wilayah udara aman.
- [Danny] Komando luar angkasa.
[Komando Antariksa] Masuk kembali
ke orbit telah dikonfirmasi.
Ruang peluncuran sudah siap.
[NORAD]
Kamu diizinkan untuk lepas landas, Danny.
Kamu siap untuk ini, Danny?
Ini kamu dan aku, Charlie.
Lakukan manuver penyelamatan badai.
Mereka bilang siapa pun bisa
menjadi pahlawan, siapa pun mereka.
Tapi seorang pahlawan tak perlu
terbang atau bahkan menyelamatkan.
Seorang pahlawan bisa melakukan hal
sesederhana membuatmu percaya.
Seperti yang Danny lakukan untukku.
CHARLIE SI ANJING AJAIB
PELINDUNG BUMI TERNGAYAL