INDIAN AIRLINES
Sudah kucoba segala cara.
PM di bawah tekanan berat.
ISI telah menyuapi media
internasional dengan cerita
kalau negosiasi kita
gagal total.
Dan para teroris bisa,
sewaktu-waktu,
membunuh penumpang di pesawat itu.
Pak, Anda tahu itu tak benar.
Para bajingan itu mulai goyah.
Dari meminta 36 teroris
dibebaskan,
sekarang mereka turun jadi tiga.
Pak, beri saya sedikit waktu lagi,
dan saya janji kita tak perlu
melepaskan satu teroris pun...
dan kita akan bawa pulang semua
penumpang dengan selamat.
Ini hanya masalah waktu.
Selama tiga hari terakhir,
keluarga sandera
telah berdemo
di luar kediaman PM.
Sayangnya, sampai di sini saja.
Ayo...
Keluar dari sini!
- Tangkap dia!
- Bekuk bajingan itu.
Hajar dia!
Gorok lehernya.
Bangun.
Tahan dia.
Zahoor, kami takkan bernegosiasi di bawah todongan senjata.
Jadi, apa keputusan kalian?
Kami sudah berunding dengan Perdana Menteri.
Besok, mereka bertiga...
Mushtaq Ahmed Zargar,
Ahmed Omar Saeed Sheikh,
dan kakakmu,
Maulana Masood Azhar,
akan dibebaskan dari penjara
dan diserahkan padamu di Kandahar sini.
Bagaimana dengan uangnya?
Malam ini, sepuluh juta dolar
akan ditransfer...
ke kontakmu di Dubai.
Sekarang aku ingin bicara
pada para penumpang, sendirian.
Perhatian, semuanya.
Kalian boleh buka penutup mata
dan buka tirai jendelanya.
Tolong jangan cemas.
Saya Ajay Sanyal,
Kepala Biro Intelijen India.
Saya senang mengabarkan
bahwa negosiasi kami
telah berhasil.
Besok sore, kalian semua
akan kembali dengan selamat ke India.
Bangsa kita akan selamanya
berterima kasih atas keberanian
dan ketabahan kalian di masa sulit ini.
Jayalah...
Jaya apanya.
Kalian orang Hindu memang pengecut, ya?
Tuan Intelijen,
sebaiknya uang kami diterima malam ini.
Bukankah negerimu dulu
dijuluki "Burung Emas"?
Malam ini, kami ambil emasnya,
besok, burung itu
akan lenyap selamanya.
Tuan Sanyal...
kami tinggal tepat di seberang perbatasan.
Kalau kaupikir kau punya nyali,
silakan. Lakukan yang terburuk.
Pak, tolong jangan tersinggung,
tapi selain Anda, sisa tim
negosiasi kita sama sekali
tak berpengalaman.
Kalaupun komando kita
menyerbu pesawat itu,
itu strategi yang lebih baik
bagi reputasi India.
Jadi maksudmu
adalah "strategi yang lebih baik"
mempertaruhkan 160 nyawa hanya
demi melindungi reputasi negara?
Saya pernah tangani situasi
seperti ini sebelumnya.
Dan jujur saja, Pak,
negara kita tidak siap
menangani kesulitan semacam ini.
Kalau begitu kita harus mulai bersiap.
Lagi pula kita sudah kehabisan opsi.
Kita mengemis pada PBB,
memohon pada AS,
dan mereka menertawakan tiap
solusi diplomatik yang kita tawarkan.
Maaf, Pak, saya bicara blak-blakan,
tapi saya tak punya pilihan.
Mereka menerobos Kashmir, Kargil.
Berikutnya, Hyderabad,
dan kita hanya akan berdiri
menyanyikan lagu patriotik.
Pak, untuk memukul,
Anda harus mengepalkan tangan dulu.
Kita harus menyusup ke inti
terorisme di Pakistan.
Jadi jika mereka bermimpi menyakiti India...
kita harus menunggu di sana,
sebagai mimpi buruk.
Dan Pak, saya punya rencana unik
untuk mewujudkannya.
Ayolah, Sanyal,
kau bicara apa?
Seluruh dunia melihat rencanamu gagal
total di Kandahar.
Kau urus Intelijen India,
biar aku urus sisi internasionalnya.
Pak, saya pernah beritahu
doktrin Kashmir saya?
Itulah yang saya sebut
"Harapan Perdamaian".
Ada kabar baik apa, Bu?
Suamiku baru dapat kerja
jadi satpam di SBI.
- Selamat, Bu.
- Kau juga makanlah.
Ingat, aku cerita padamu tadi?
- Selamat, Nyonya.
- Sini. Terima kasih.
- Kapan dia dapat kerjanya?
- Hari ini.
- Aku adakan pesta malam ini.
- Pelan-pelan.
Pak, Pak, Pak! Berhenti!
Pak, tolong berhenti.
- Tolong pegangkan ini, ya?
- Tentu.
- Berhenti! Berhenti!
- Hentikan mobilnya!
Berhenti!
Yadav, mobil itu melaju jauh di atas
batas kecepatan... hentikan!
Tutup semua pintu Parlemen,
sekarang! Cepat!
- Mobilnya menuju gerbang VVIP!
- Hentikan!
Mobilnya menabrak dekat Gerbang No. 11!
Tutup semua pintu masuk
Parlemen, cepat!
Lakukan sekarang!
Sekitar pukul 11:40 pagi,
tim serangan bunuh diri teroris
menyerang Parlemen.
Mobil ini memakai lampu suar merah
dan stiker Kementerian Dalam Negeri.
Operasi! Operasi! Komandan!
Terdengar tembakan dekat Gerbang No. 1.
Mereka datang menembak membabi buta.
menembaki penjaga keamanan.
Masih terdengar tembakan dari dalam.
Upaya untuk menghentikan
serangan yang berlangsung dilakukan
di area sekitar Gerbang No.1.
Para teroris membawa muatan
bahan peledak yang sangat besar.
Salah satunya, pelaku bom bunuh diri,
masuk dan meledakkan dirinya.
Ledakannya begitu dahsyat...
sisa tubuhnya masih menempel di atap.
Potongan tubuhnya berserakan di sana.
Status?
Kami dapatkan lima teroris.
- Di dalam atau luar?
- Di luar, syukurlah.
Sidang parlemen sudah
ditutup 40 menit lalu.
Para anggota dewan yang masih di sini
telah diamankan
di ruang sidang parlemen.
Kami dapat intel terbaru...
Salah satu pembajak IC814,
Sunny Qazi yang memimpin serangan ini.
Dia sudah dilumpuhkan bersama
tiga orang lainnya.
Kita harus selalu berhasil tiap saat,
tapi para bajingan ini hanya butuh
berhasil sekali saja.
Dokter, nadinya sangat lemah.
Kita kehilangan dia. Dia butuh darah.
Serangan parlemen telah mengguncang
pemerintah hingga ke akarnya.
Tak ada yang menyangka mereka akan
menerobos langsung ke wilayah kita.
Perdana Menteri cukup cemas.
Beliau mulai hilang kesabaran.
Terkadang hilang kesabaran
bisa berdampak baik bagi negara.
Saya akhirnya mempelajari berkas
yang Anda berikan.
Terlambat dua tahun.
Gagasan-gagasannya cukup radikal.
Akan butuh waktu lama
untuk memenangkan hati Timur Tengah.
Dan cukup sulit mendorong Pakistan
bangkrut saat ini,
karena AS mendukung mereka.
Akan tetapi...
Ada satu proposal yang disukai PM.
Dhurandhar.
Namun, PM khawatir...
apa rencana jangka panjang begitu
akan berhasil?
Kita tak punya pilihan.
Kita harus memulainya dari suatu titik.
Karena hari ini mereka
baru melewati ambang pintu kita,
tapi besok mereka akan
mencekik leher kita,
lalu kita takkan punya apa-apa lagi,
baik kesabaran maupun keberanian.
Saya akan mewujudkannya.
Demi Dhurandhar.
Sinar mentari pecah berderai
Bak kaca pecah di angkasa
Jika itu melukaiku kini, lantas mengapa?
'Kan kuhadapi dengan lapang dada
Hatiku hancur berkeping...
Datangku kemari meninggalkan
Cintaku yang hangus dan tercabik
Hatiku hancur berkeping...
Datangku kemari meninggalkan
Cintaku yang hangus dan tercabik
Ke angkasa aku membubung
Dan hatiku makin bergairah
Hatiku hancur berkeping...
Dalam gairahku ada kedamaian
Hatiku kini seakan terobsesi
'Ku datang bak badai yang liar
Keberanianku pun tak bisa dirantai
Aku tak mencari rombongan
Aku pun tak mencari teman
Hatiku hancur berkeping...
Mataku kisahkan separuh cerita
Sisanya 'kan diungkap kebisuan
Kucari seseorang
Yang senasib sepenanggungan
Aku tak mencari rombongan
- Bus ini jurusan mana?
- Ke Lahore.
Lahore?
- Bus ini jurusan mana?
- Ke Karachi.
- Karachi.
- Lewat Peshawar.
Aku pun tak mencari teman
Tanah ini menyertaiku di mana pun berpijak
Dan angkasa kini dalam genggamanku
Aku tak mencari rombongan
Aku pun tak mencari teman
Hatiku hancur berkeping...
Datangku kemari meninggalkan
Cintaku yang hangus dan tercabik
Aku tak mencari rombongan
Aku pun tak mencari teman
Sayang, sayang
Kenapa kaupatahkan hatiku?
Minum soda susu Aalam
Dan mulailah hidup baru!
Sayang, sayang
Kenapa kaupatahkan hatiku?
Minum soda susu Aalam
Dan mulailah hidup baru!
Sayang, sayang
Kenapa kaupatahkan hatiku?
Minum soda susu Aalam
Dan mulailah hidup baru!
Soda susu...
cuma dua puluh rupee segelas!
- Minum soda susu Aalam!
- Terima kasih.
Sayang, sayang
Kenapa kaupatahkan hatiku?
Minum soda susu Aalam
Dan buatlah awal baru!
Soda susu...
cuma dua puluh rupee segelas!
Salam alaykum.
Wa'alaykumu s-salam.
Bisa aku kerja di sini?
Tidak, kawan, kau cuma
bisa dapat jus di sini.
Aku dari Hindukush.
Pergi saja, Bung.
Kembali lagi setelah Lebaran.
Mana garamnya?
Cuma dua puluh rupee segelas!
Soda susu... Soda susu...
Pashtun atau Baloch.
Dia mirip orang Baloch.
Indah sekali.
Sial... Ini baru ramuan kehidupan!
Tahan dia!
Telanjangi dia. Telanjangi dia.
Polisi!
Polisi! Lari!
- Ayo pergi.
- Ayo cepat!
Hei...
Bangun, Nak.
Ayo, duduklah.
Bangun.
Pelan-pelan, tenang saja.
Ini.
Siapa namamu?
Hamza.
Hamza Ali Mazari.
Namamu, Nak?
Terus putar seluruh pancinya,
terus putar seperti ini.
Ya, terus putar.
Tuang dari agak tinggi,
atau susunya akan pecah.
Angkat ini dan simpan
di gudang.
Aman semua?
Bodoh, kau mau memecahkannya?
Gerakkan perlahan.
Begini, pelan-pelan.
Nikmatilah.
Atas nama Rehman Baloch,
mengucapkan selamat Ramadan untuk Lyari.
Semua akan kebagian, harap sabar.
Doakan kami selalu, Lyari.
Senjata paling mematikan profesi kita
adalah kewaspadaan dan kesabaran.
Jaga agar tetap tajam setiap saat.
Tujuanmu bukan sekadar
menyusup ke Pakistan,
tujuanmu adalah menguasai
seluruh hutan ini.
Mau minum teh?
Ini tempat kerjaku yang pertama
setelah aku datang ke Lyari.
Aku tidur di bangku selama enam tahun.
Aku mencuci gelas selama enam tahun
demi membangun jaringanku.
Salam alaykum, Tuan Butt.
Wa'alaykumu s-salam.
- Sehat?
- Sehat.
Tuan Butt menaruh garam di tehnya.
Orang sini menganggap itu menjijikkan.
Tapi aku suka.
Di desa kami dulu,
kami cuma punya air asin,
jadi teh kami selalu terasa asin.
Tehnya mengingatkanku pada rumah.
Kau dari mana?
Takkan mudah masuk
ke geng Rehman Dakait.
Kau mungkin harus menunggu...
dalam waktu yang lama.
Semua geng di Lyari setia
pada komunitas mereka sendiri.
Kau orang Baloch,
jadi kau hanya bisa gabung
kru Rehman Baloch.
Hati-hati dengan geng Pathan.
Orang-orang Babu Dakait dan Arshad Pappu
selalu berkeliaran.
Seperti malam itu.
Rehman Dakait, Babu Dakait?
Nama belakang mereka sama?
Kabar di Lyari bilang kalau Rehman
sebenarnya anak haram Babu Dakait.
Hari saat Rehman tahu adalah
hari kematian ibunya.
Katanya Rehman membunuh
ibunya saat mengamuk.
Sudah lama berlalu
Tapi aku masih mengingatnya dengan jelas
Aku masih...
Hei, sialan!
Hei, kau, buka laci kasirnya.
Serahkan semua uangnya.
Sepertinya kau makin nyaman
di celana Rehman.
Bang Babu,
Bang Rehman memintaku
buka lapak di ulang tahun anaknya.
- Mana bisa aku menolak?
- Di mana itu?
- Ayo, bicara!
- Tidak, tidak tahu...
- Kau tahu di wilayah siapa...
- Buka lacinya dan serahkan uangnya!
kau bekerja, 'kan?
Ke sana lagi,
akan kupotong "biji"-mu
biar kau kencing lewat
selang plastik seumur hidupmu.
Pergi sana.
Dapat dari mana
si manis ini?
- Lulli.
- Ya, Bang.
Ayo.
Cabut.
Lulli, ayo cepat.
Ya, Bang.
Setelah Babu Dakait terkena
serangan lumpuh,
dia bekerja sama dengan Arshad Pappu
untuk melawan Rehman Baloch.
Hingga kini, Arshad Pappu
dan Babu Dakait menguasai
sekitar sepertiga Lyari.
Rehman takkan hadir di resepsi
pernikahan besok,
tapi putranya, Naieem, akan datang.
Dia teman masa kecil mempelai pria.
Rizwan... Hamza.
Hamza... Rizwan.
Dia beruntung.
Begitu tiba, dia langsung masuk
ke geng Arshad Pappu.
Tiga anak buah Babu Dakait akan mencoba
menyerang Naieem
saat dia meninggalkan resepsi.
Jika kau berhasil selamatkan Naieem,
kau akan langsung dapat perhatian Rehman.
Peluru bisa datang
dari segala arah.
Kau mempertaruhkan nyawamu.
Kau siap?
Atau kita cari jalan masuk lain?
Tidak, akan kuselamatkan anak itu.
Jangan cemas...
Akan kuselamatkan dia.
Jus?
Rambha ho ho
Sambha ho ho
Bu, jusnya?
Biar aku saja.
Aku menari
Kau menari
Betapa pun kau hidup dengan cinta
Aman?
Minta jus jeruk.
Semua orang mau itu.
Rambha ho ho
Sambha ho ho
Itu Naieem.
Siapa anak kecil bersamanya?
Putra bungsu Rehman Baloch...
Faizal.
Begini saja...
Kau awasi Naieem,
biar aku urus Faizal.
Orang akan datang
Dan pergi dalam arus dunia ini
Kita 'kan bernyanyi bersama teman
Menari dan bersinar
Faizal miyan!
Tolong ke sini.
Salam.
Bernyanyi, ya, ya, bernyanyi
Untuk orang yang kita cinta
Rambha ho ho
- Bu, jusnya?
- Sambha ho ho
Aku menari
- Kau menari
- Mana Faizal?
- Hei!
- Kau pasti akan memujiku.
- Faizal!
- Ya.
Enak sekali.
- Ayo pergi.
- Ada apa? Hei...
Sambha ho ho
Bunuh dia!
Saddam, bergerak!
Rambha ho ho
Sambha ho ho
Aku menari
Kau menari
Betapa pun kau hidup dengan cinta
Maka hidup akan jadi seindah itu
Rambha ho ho
Sambha ho ho
Orang akan datang
- Bang Aalam, sini...
- Dan pergi dalam arus dunia ini
Hamza, kau pergilah,
aku yang jaga Faizal.
Jaga anak itu.
Kita 'kan bernyanyi bersama teman
Menari dan bersinar
Bintang-bintang bersinar terang
Bernyanyi, ya, ya, bernyanyi
Untuk orang yang kita cinta
Rambha...
Sambha...
Ho ho...
Rambha...
Sambha...
Ho ho...
Rambha ho ho
Dia mati. Pergi dari sini.
Tekan lukanya.
Tekan lukanya sekarang.
Anak itu tertembak.
Dia tertembak!
Panggil dokter!
Panggil ambulans!
Naieem!
- Hentikan pendarahannya!
- Naieem!
- Naieem miyan!
- Cari mobil, cepat!
Ada dokter di sini?
Tolong kami!
Ambulans!
Sayangku...
Dia tak harusnya menyerang anak kecil!
Bajingan itu!
Babu... Babu...
Dia akan bayar perbuatannya.
Kita takkan mengampuninya, Bang.
Inikah darah anakku?
- Ya.
- Tuan Rehman,
dia bekerja di kedai saya.
Dia anak yang pekerja keras.
Dia berusaha sekuat tenaga
menyelamatkan anak itu.
Berapa orang jumlah mereka?
Tiga.
Satu bawa Glock, satu bawa Uzi,
dan satu lagi bawa AK-47.
AK-nya tak punya popor bahu.
Bisa kau kenali mereka?
Ya Tuhan, bagaimana ini bisa terjadi?!
Bagaimana bisa dibiarkan terjadi?
ampun Tuhan!
Apa yang kau lakukan?!
Demi Tuhan, begitu aku dengar,
aku lari ke sini tanpa alas kaki.
Ya Tuhan, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semoga Tuhan beri Naieem surga.
- Mana dia? Antar aku padanya.
- Ikut saya. Lewat sini.
Babu Dakait, dasar bajingan...
Akan kuhancurkan kau!
Tunggu saja sampai pemilu usai!
Akan kubuat hidupmu seperti neraka.
Kau paham senjata.
Ya.
Itu barang umum di tempat asalku.
Di mana itu?
Kharotabad, Quetta.
- Kau tahu cara pakai senjata?
- Ya.
Bagaimana bisa?
Kakakku dulu mujahid
Tentara Pembebasan Baloch.
Dia mengajariku segalanya.
Di mana dia sekarang?
Dia sudah syahid.
Ada keluarga lain?
Tidak.
Tinggal di mana?
Di kedai Bang Aalam.
Nama?
Hamza Ali Mazari.
- Donga.
- Ya, Bang?
Beri dia...
seratus ribu.
Dia menyelamatkan nyawa Faizal.
Aku tak mau uang.
Apa?
Kau bilang apa?
Aku tak mau uang.
Bang Rehman.
Sejak kemerdekaan, Pakistan tak pernah
beri kami orang Baloch
hak kami atau hormat pada kami.
Kaulah yang memberi kami identitas,
dan ini hal terkecil yang bisa kulakukan,
sebagai balasannya.
Aku tak butuh bayaran untuk itu.
Jaga dia.
Baik.
Dan ya...
beri dia Alvida.
Sayangku.
Uzair, kau andalanku.
Jangan berbuat bodoh.
Pemilu negara bagian
sudah di depan mata.
Kita takkan balas dendam.
Paham?
PAP mengandalkan Rehman.
Ingat tahun 1997?
Dia bikin onar
dan SP Chaudhary menangkapnya.
Aku membebaskannya dengan cepat,
tapi itu tetap merugikan
lumbung suara kita, ingat?
Setelah pemilu, begitu kita menang,
Babu Dakait sekalipun,
meski dia telanjang dan menghabisi
keluarga Arshad Pappu,
takkan ada yang peduli.
Kau dapat dukunganku.
Bukan cuma aku, seluruh Karachi
akan bersamamu.
Mengerti?
Uzair...
Ke sini.
Dengar, awasi adikmu.
Jangan biarkan dia sendiri.
Kau harus janji padaku.
Kau akan lihat aku mati kalau tidak.
Berjanjilah.
Berjanji sekarang.
Baiklah.
Bagus.
Kau anak pintar.
Sampai jumpa.
Ayo.
Angin akan terus berembus
Entah kita ada atau tiada
Ia akan hidup selamanya
Banyak pejuang bangkit melawan
Hanya untuk melihat ilusi mereka membusuk
Bahkan para raja diberi...
Minggir sebentar.
Bukan Anda, Pak.
Di sini terlalu ramai.
Tuan Zarwari mau bicara denganmu.
Ini.
Rehman, Naieem sudah tiada.
Dia takkan kembali.
Kita harus mulai memikirkan
apa yang ada di depan.
Lakukan apa kata Jameel.
Kalian sedang apa?
Berdiri yang benar,
jangan mengerubungiku.
Bang Rehman dapat dukungan penuh PAP.
Kita sudah menangkan pemilu lokal
dua kali demi keuntungan PAP.
Di sisi lain, ada
Partai Gerakan Muslim, MMP.
Mereka mendukung Babu Dakait
dan Arshad Pappu.
Tapi sederhananya begini,
siapa pun yang menguasai Lyari,
menguasai Karachi.
Dan siapa pun yang menguasai Karachi,
menguasai Pakistan.
Sampai jumpa nanti. Dah.
Senjata palsu kita kalahkan buatan
Darra Adam Khel kapan saja.
Kita jalankan bisnis senjata palsu
terbesar di Pakistan.
Awas kepalamu.
Tak ada yang bisa bedakan
punya kita dengan yang asli.
Punya kita lebih cepat panas,
tapi tetap berfungsi...
dan itulah yang penting.
Setelah itu, semuanya dikemas
dan dikirim ke Lahore,
Azad Kashmir,
bahkan sampai ke Afrika.
Selain itu, kita main pemerasan,
penculikan, miras oplosan,
pemalsuan merek, klub judi remi,
pembunuhan politik, semuanya.
Jutaan orang di Lyari hidup
dari apa yang kita kerjakan.
Aman? Kerja lancar?
Kau sudah bertemu anak-anak ini.
Donga akan jelaskan sisanya.
- Bang Uzair, salam.
- Duduk, duduk... lanjut kerja.
Lihat ini.
Ini juga dibuat di sini.
Sekali tarik pelatuk, tiga puluh tembakan.
Ayolah, Bang Uzair,
kasih peringatan dulu dong.
Bikin aku terkencing saja.
Kenapa kau tertawa?
Ayolah, Donga, main sama kami.
Biar aku ajari.
Aku ajari dia juga kok.
Lihat apa kau?
- Ayo, Babla. Giliranmu.
- Itu...
Itu bukan sekadar kursi,
itu takhta.
Bang Rehman sudah melubangi
banyak mayat demi mendapatkannya.
Saat semua bilang kita tak mampu
aku bekerja keras 'tuk membalikkan keadaan
Rintangan mengadangku, iblis yang
menggoda, biasanya datang dengan senyuman
Dan tak ada yang takkan kulakukan demi
Orang yang kucintai, aku pun siap mati
Dan sebagai gantinya, kita bangun sekolah,
kampus, dan rumah sakit untuk Lyari.
Katakan, kau siap atau tidak?
Kau siap atau tidak?
Kau benar-benar siap atau tidak?
Katakan, kau siap atau tidak?
- Ayo masuk.
- Tak tahu kau siap atau tidak
- Kau benar-benar siap atau tidak?
Jadi, ini kamarnya.
Itu dapurnya.
Ipar Bang Rehman dulu
tinggal di sini.
Dan ini balkonnya...
Kau bisa melihat seluruh
Lyari dari sini.
Hei, brengsek... Ayo,
kita lihat pemandangan dari atap.
Kutahu saat kutemukan
Kepada semua orang, kuserukan
- Ayo.
- Aku mencari jawaban
Inilah saatnya, kita bertahan atau jatuh
Makna di baliknya
Komunitas Khada Menon,
Nawabad,
Ragiwara,
Shah Baig Line, Singo Line...
Itu beberapa wilayah kekuasaan
Arshad Pappu dan Babu Dakait.
Kau lihat tangki air itu?
Mulai dari sana,
Koloni Agra Taj,
Koloni Allama Iqbal, Baghdadi,
Koloni Bihar, Chakiwara...
Bagian besar Lyari ada di bawah
kendali Bang Rehman.
Itulah sebabnya Babu dan Pappu
merasa iri dengki.
Hati-hati kalau kau masuk
ke area Kalakot.
Di sanalah SP Aslam
menangkap Bang Rehman.
Siapa SP Aslam?
Dahulu kala,
iblis dan jin berhubungan seks liar.
Sembilan bulan kemudian, hasilnya
diberi nama Chaudhary Aslam.
Satu-satunya pria yang ditakuti
seluruh komunitas Baloch.
Dia pernah jadi SP Lyari.
Sekarang Maqsood SP-nya.
Dia dekat dengan kita.
Kalau kita butuh sesuatu, kita bisa--
Serius, kawan?
Apa yang kau lakukan?
Tak lihat aku lagi kencing?
Kau mau kencing di atap?
Kaca jendela turun
Aku melaju dengan kapak di tangan
Darah musuh pun mendidih
Urat nadinya bengkak dan hidup
Mereka cemberut saat sadar
Ajal mereka telah tiba
Sudah sebulan sejak
Naieem Baloch tewas,
tapi penyelidikan polisi
masih jalan di tempat.
Semua orang di Lyari tahu penyerangnya
dari Geng Pathan,
anak buah bos mereka, Babu Dakait.
Tapi masih belum ada tanda-tanda penangkapan.
Yang lebih mengejutkan lagi adalah
Rehman belum menyerang balik.
Dengan pemilu di depan mata,
apakah Rehman Dakait memilih untuk
mengabaikan pembunuhan putranya sendiri
hanya demi menyenangkan tuan politiknya?
Atau apakah Rehman Dakait sudah kehilangan taringnya?
Nantikan kabar terbaru dari Karachi.
Dia bawa bolanya!
- Lewati dia!
- Ya, kau siap atau tidak?
- Ya! Sini, biar kucium kau!
- Katakan, kau siap atau tidak?
Kau benar-benar siap atau tidak?
- Jaga! Jaga!
- Katakan, kau siap atau tidak?
- Jaga!
- Tak tahu kau siap atau tidak
- Hei, oper bolanya!
- Kau benar-benar siap atau tidak?
Kau tahu kalau kau siap atau tidak!
- Wah, dia lolos!
- Tak apa, tak apa.
- Ambil ini, Hamza!
- Menang atau kalah!
- Tapi apa yang ada di baliknya?
- Hamza, oper bolanya!
- Tembak! Lakukan sesuatu!
- Bagus sekali! Bagus sekali!
- Gol!
- Serangan seorang Jatt
Kutahu saat kutemukan
Tenang, tenang
Dia hebat sekali hari ini.
Mengoper bola seperti Maradona.
- Donga.
- Ya?
Ini.
- Aku tak merokok.
- Isap saja sekali!
Kenapa kau mau umur panjang?
Isap saja!
Ambillah.
Hamza.
Ini.
Ya!
Tenang, tenang.
Kau tak apa?
Di sinilah tempat aku
melatih Naieem main bola.
Dia masih anak-anak.
Harusnya mereka tak membunuhnya.
Donga.
Ya, Bang?
Haruskah kita membalas dendam Naieem?
Harus.
Mau kutampar kau?
Dia bilang begitu
karena dia takut padamu.
Katakan yang sebenarnya.
Bang, kita harus balas dendam,
tapi jangan sekarang.
Tunggu setelah pemilu.
Babu Dakait menunggu kita bereaksi.
Kalau kita bereaksi,
kita hanya akan kehilangan anak buah.
Benar, Bang.
Kita harus menangkan pemilu.
Kalau tidak, PAP akan marah pada kita.
Dan kita akan kehilangan uang
yang kita dapat dari mereka
untuk menjalankan geng, Bang.
Kau...
Kalau kau di posisiku,
kau akan lakukan apa?
Aku akan balas dendam.
- Kau gila ya, brengsek?
- Diam.
Lanjutkan bicaramu.
Kau pemimpin kami,
raja kaum Baloch.
Mereka membantai putramu tanpa ampun.
Jika sang raja tidak membalas,
seluruh komunitas akan dipermalukan.
Dan jika kau tak balas dendam
hanya demi mengamankan pemilu,
maka pemilu itu sudah kalah sejak lama.
Sampai sekarang, untuk menang, kau harus
merebut wilayah Babu Dakait
dan Arshad Pappu.
Untuk menang telak,
kau harus rebut seluruh Lyari.
Babu menyerang sekarang karena dia yakin
PAP takkan membiarkanmu membalas
selama masa pemilu.
Kenyataannya adalah...
dia takkan siap sama sekali.
Inilah saat yang tepat untuk menghabisi
seluruh krunya dan merebut wilayahnya.
Rakyat Lyari yang menentukan
siapa penguasa Karachi.
Dan sudah saatnya penguasa Lyari adalah...
Sang Singa Baloch.
Hamza, aku takkan mengulanginya.
Tolong, lepaskan aku.
Ayolah, kawan.
Hamza, tolong...
Lepaskan aku, kawan.
Aku salah.
Aku takkan mengulanginya.
Sumpah, aku takkan mengulanginya.
Takkan lagi, aku janji.
Tolong, lepaskan saja aku.
Berapa banyak paya kau buat hari ini?
Lima kilo.
Kau mencetak uang.
Semua berkat Tuhan, Bang.
Cepat ke sini.
Cepat.
Ya.
Bang, dari Gang No. 7, dia
menuju Jalan Mehran Khan.
Tolong, Bung, lepaskan aku.
Aku takkan mengulanginya.
Hamza, tolong.
Tolong, lepaskan saja aku.
Hamza, tolong...
Maqsood miyan,
Uzair Baloch di sini.
Dengar, ada ledakan tabung gas
di Gerbang Kala Hasneinabad.
Aku ingin seluruh pasukan
polisi Lyari di sini.
Dan aku ingin setiap jalan dan gang
dikosongkan selama 40 menit ke depan.
Mengerti?
Sampai jumpa.
- Dia kabur. Tangkap dia.
- Berhenti, bajingan.
Berhenti.
Kau takkan lolos dari kami hari ini.
Mampus kau, bajingan!
Ibu!
- Bang Uzair! Bang Uzair! Babu!
- Apa?
- Babu! Babu!
- Di mana?
Aku lihat dia di jalur sebelah kita,
di dalam bajaj Bang Imran.
Siapa lagi itu Imran?
Imran Khan!
Imran Khan yang itu!
Kapten kita, Imran!
Babu ketemu!
Ayo, ayo, ayo!
Buruan, tancap gas!
Sebelah sana!
Ya Hussain! Ya Hussain!
Hamza, putar balik, putar balik sekarang.
Kita lewat jalur lain. Ayo.
Ya Hussain! Ya Hussain!
Beritahu Bang Rehman ke Simpang Cheel.
Mundur!
Kubilang mundur!
Jangan ada yang ikut campur.
Kau darah dagingku.
Kau anak kandungku, Rehman.
Kau mau membunuhku?
Rehman... Rehman,
kau darah dagingku sendiri.
Kau membunuh ibumu,
dan sekarang kau mau bunuh aku juga?
Kau putraku, Rehman.
Aku ayahmu.
Kau anakku...
Aku ayahmu...
Rehman...
Rehman, kau... Rehman...
Harusnya kau tak pernah
membunuh putraku, Babu.
Rehman...
Mulai detik ini,
Baloch yang menguasai Lyari.
Dan siapa pun yang mengkhianati kami
akan bernasib sama.
PAP, PAP, PAP!
PAP!
Kemenangan seperti ini belum pernah
terlihat dalam sejarah Lyari.
Tuan Jameel Jamali,
yang menang dengan 300.000 suara,
yakin bahwa Karachi hanyalah permulaan.
Saat presiden partai,
putri bangsa ini,
Nona Benazir Bhutto,
kembali dari London,
seluruh Pakistan akan berada di bawah kekuasaan PAP.
- Masa depan Pakistan...
- Jameel Jamali!
Saudara-saudariku tercinta,
hari ini, kulihat percikan di mata kalian.
Saat aku menatap kalian,
percikan itu memberitahuku
bahwa Lyari kita menuntut perubahan.
Dan percikan yang sama berteriak
dan memberitahuku
kita butuh perubahan besar
dalam hidup kita sekarang.
Dan perubahan itu harus datang
dan akan datang.
Dan dengan rahmat Allah--
Rehman Baloch!
Rehman Baloch! Rehman Baloch!
Semua musuh berdiri di hadapanku
Dendam tak ada obatnya
Panik
Saat ku masuk mereka jadi panik
Terlalu banyak darah
Mereka butuh perban
Tak ada lagi yang tersisa
Saat ku menembak, mereka tak berdaya
Sang dalang saat ku merencanakannya
Bidik kepalamu, lalu kulepaskan
Saat ku masuk, mereka jadi panik
Karna akulah gangster nomor satu
Tembakan di kepalamu...
Dikatakan bahwa pujian atas
kemenangan ini tertuju pada
Tuan Rehman Baloch,
atau Rehman Dakait.
Caranya berhasil menarik
bukan hanya suara Baloch
tapi juga suara Pathan, Muhajir,
dan komunitas lainnya
padanya sungguh luar biasa.
Memenggal kepalamu, itulah hasratku
Melarutkan tubuhmu dalam asam
Karna akulah gangster nomor satu
Panik
Rehman! Rehman! Rehman!
Kaulah rembulan dengan detak jantung
Mencuri pandang hanya padaku
Kaulah jalan menuju surgaku, kau tahu
Ayahmu menang pemilu
dan kau duduk di sini,
muka masam begitu.
Jadi kau mau aku ngapain,
jodet-joget?
Punya malulah sedikit.
- Bangun dan ikut aku.
- Bu...
Ayahku menang pemilu,
kenapa aku harus ikut pawai segala?
Aku sudah telat kuliah kedokteran.
Aku pergi.
Diam.
Lupakan impianmu
kuliah kedokteran
- di Islamabad sekarang.
- Bu...
Kita akan cari cowok baik
dan nikahkan kau.
Ayahmu berkomplot
dengan preman dan penjahat,
dan kau malah bikin
hidupku makin sengsara.
- Ikut aku! Ayo.
- Ibu ngapain sih?
Tuan Jameel memintamu naik panggung
untuk foto.
- Ayo.
- Tidak, Ibu saja.
Rehman Baloch! Rehman Baloch!
Rehman Baloch!
Uzair miyan...
Bang Javed!
As-salam alaykum. Sehat?
Wa'alaykumu s-salam.
- Wa'alaykumu s-salam, Bang Altaf.
- Apa kabar?
- Bagaimana penampilanku?
- Kelas satu.
Apa kabar, penyelamat kami?
Rehman Baloch! Rehman Baloch!
Ada apa ini?
Bang, ini Javed Khanani
dan Altaf Khanani.
Mereka menanggung semua biaya
pemilu PAP.
Ini saudaraku, Rehman Baloch.
-As-salam alaykum.
- As-salam alaykum.
Saya banyak dengar tentang Anda.
Senang akhirnya bisa bertemu.
Partai Tuan Zarwari yakin bahwa
jika Anda dukung mereka,
PAP akan sapu bersih pemilu nasional juga.
Insyaallah.
Ada banyak yang bisa kita lakukan
untuk satu sama lain.
Lyari sempurna untuk bisnis kami.
Jika orang dermawan seperti Anda
berkuasa di sana,
kami bisa jalankan bisnis tanpa rasa takut.
Pernah kepikiran masuk politik?
Lihatlah sekeliling Anda, Tuan.
Lihat reaksi orang pada Anda.
Sungguh tak masuk akal betapa--
Kenapa kalian berdiri di sini
panas-panasan?
Kalian tahu Babu Dakait lumpuh
gara-gara serangan panas, 'kan?
- Ayo, kita duduk di kabin ber-AC saya.
- Anda baik sekali, Tuan,
tapi saya harus pergi sekarang.
- Yakin?
- Ya, ya.
- Baiklah kalau begitu.
- Oke.
- Rehman miyan, aman semua?
- Ayo, Altaf.
- Sampai jumpa.
- Uzair...
Aku perlu bahas sesuatu
yang penting denganmu.
Ya, katakan.
Aku berpikir...
daripada melakukan semua ini,
aku harus bentuk partai
dan terjun ke politik sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Itu membuatmu takut?
Aku akan jadi bagian partaimu.
Tapi dengan identitas terpisah.
Dengan begitu, aku bisa memecah suara
Partai Gerakan Muslim
dan mengalihkannya padamu.
Jagoanku mulai cerdik sekarang...
Ayo, kubelikan minuman dingin.
- Dengar...
- Ya?
Dengar!
- Kau bilang apa?
- Ayo.
Aku akan segera kembali.
Apa?
- Begitu caramu bicara pada ibumu?
- Apa?
- Apa? Kenapa aku yang salah?
- Pantas kau bicara nada begitu padanya?
- Dia merampas ponselku!
- Ponsel itu akar segala kejahatan.
Serahkan ponselnya.
Kau lengket terus seharian.
- Ayah, ngapain sih?
- Anak tak tahu malu.
- Tunggu apa lagi? Masuk.
- Ini tak adil! Pertama, Ayah marahi aku
- lalu Ayah lempar ponselku!
- Masuk mobil sekarang.
Berhenti bicara omong kosong!
Bilang padaku kenapa aku yang salah!
- Ayah selalu salahkan aku untuk semuanya!
- Diam.
Hei, ponsel siapa yang kau embat?
Ada yang mukanya merah hari ini.
Bukan merah, itu merun.
Bukan merun, itu marun, tolol!
Apa?
Berapa penghasilan Khanani bersaudara
sebulan?
Bang, kasarannya,
mereka dapat sekitar 15
sampai 20 juta hanya dari valas.
Sekitar 20-25 juta lagi lewat hawala,
dan sekitar 30 juta
dari meterai palsu.
Aku dengar rumor mereka baru dapat
pelat cetak
untuk mencetak uang 500
dan 1000 rupee India.
Kalau itu benar,
mereka akan hasilkan setidaknya lima
sampai enam ratus juta sebulan.
- Hamza, ambilkan es.
- Ya.
Tapi bagaimana cara mereka masukkan
uang palsu itu ke India?
Kau butuh jaringan kuat untuk itu.
Sederhana saja.
Dari Karachi lewat laut ke Qatar,
lalu dari Qatar lanjut
via kargo pesawat ke Nepal.
Ada Menteri Bandara di Nepal
yang putranya menyelundupkan
segalanya melintasi perbatasan
dan mengirimnya ke rumah jagal
di Uttar Pradesh.
Rumah jagal selalu transaksi tunai.
Jadi mereka mencampur uang palsu
dengan uang tunai itu.
Apa?
Bicaralah yang bebas.
Bhai... aku berpikir,
jika kau ingin naik di politik,
kau butuh teman kaya.
Kekerasan hanya bisa membawamu
sejauh takhta Lyari.
Untuk mencapai puncak yang lebih tinggi,
kau harus biarkan bakatmu bersinar
di dunia orang kaya.
Selamat menikmati.
Tuli pada dunia
Inilah masa muda yang riang
Tersesat dalam sensasi liar
Inilah masa muda yang berbahaya
Tuli pada dunia
Inilah masa muda yang riang
Tersesat dalam sensasi liar
Inilah masa muda yang berbahaya
Mengapa harus takut
Apa yang akan terjadi malam ini?
Yang kuinginkan hanyalah menari denganmu
Mengapa kita tak saling menjaga
Saat matahari terbenam
Katakan kau ingin menyerah
Saat sirene berbunyi
Ya, lari seolah kota ini
Akan terbakar jika kita melambat
Sekarang cium aku seolah kita mungkin
Takkan selamat saat lampu padam...
Biarlah malam ini jadi menakjubkan dan berani
Biarlah api masa muda ini tak pernah padam
Tak bisa kukendalikan
Masa mudaku meski kuingin
Yang kuinginkan hanyalah menari denganmu
Gadis baik suka berpesta
Seperti gadis nakal
Goyangkan Sayang, biar kubungkus beberapa
Gadis baik suka berpesta
Seperti gadis nakal
Goyangkan Sayang, biar kubungkus beberapa
Terlalu banyak masalah
Tapi malam ini cuma punya satu
Hidup atau mati, kau bersamaku?
SP Maqsood, apa kabar?
Aman semua?
Anak-anak orang kaya sedang
pesta liar di Qila Qasim.
Gerebek mereka,
dan kau akan dapat jutaan.
Hidup akan jadi indah dan lancar.
Sampai jumpa.
Jelajahi kota bersamaku
Yang kuinginkan hanyalah menari denganmu
Demi bibirku
Yang menggoda dan memancing
Saat kumenikmati malam
Ya, iblis
Aku hanya ingin merasakan
Ingin bernapas, ingin menjalaninya
Bibirmu membuat seribu
Janji setiap kali bicara
Benarkah bahwa
Cintamu adalah anugerah?
Aku hanya ingin merasakan
Ingin mencinta, ingin membacanya
Bagaimana kau bisa hidup setelah melupakan itu?
Menjalani semuanya, aku tak punya agama
Aku hanya ingin merasakan
Ingin mencinta, ingin membacanya
- Oh, ya
- Sudah semuakah sekarang?
- Ini pertarungan terakhir!
Monica... Oh, sayangku!
Kau tak pernah lihat
Gadis nakal di jalanan
Bersenang-senang, kita di kota kumuh
Kau tak pernah bertemu gadis nakal sepertiku
Bersenang-senang, tangan di pistol nan cantik
Bisakah kau jatuh cinta
Pada gadis sepertiku?
Sayangku tangguh, dia punya golok merah
Kau tak pernah bertemu gadis nakal sepertiku
Bersenang-senang, tangan di pistol nan cantik
Ya Tuhan, ya Tuhan
Ya Tuhan, saat semuanya runtuh
Aku pergi, ya Tuhan
Ya Tuhan, bisakah kau menahanku?
Masih ada cintaku untuk diambil
Jangan memberi jika kau ingin semuanya
Ya Tuhan, ya Tuhan
Ya Tuhan, bisakah kau menahanku?
Oh, cintaku, tolong kemarilah
Dia sangat gangster, jelajahi kota
Puaskan jiwaku yang gelisah yang
Bersinar dan berkedip bak bara api
Romansa dingin, ya, dialah Da Vinci-ku
Dekap aku erat
Dan redam semua getaran
Dia sangat jujur, akulah pemujanya
Ayo, dekap aku erat
Dia sangat gangster, jelajahi kota
Maaf, tapi sepertinya
kita kehabisan bensin.
Ayo, kuantar kau pulang.
Tak perlu, rumahku dekat.
Aku bisa pulang sendiri.
Terima kasih.
Masalahnya begini,
Ibuku dulu bilang...
pria yang melindungi wanita
akan dapat tempat di surga.
Jadi tolong, jangan ambil tempatku
di surga dariku.
Yalina.
Hamza.
Aku melihatmu di rapat umum tempo hari.
Apa kau juga main politik dengan ayahku?
Kebenarannya akan terlalu pahit bagimu...
dan aku tak punya nyali untuk berbohong hari ini.
Kau sudah cukup bernyali hari ini.
Aku takkan mengujimu lagi.
Katakan saja kebenaran pahit itu.
Nama lengkapku Hamza Ali Mazari.
Aku bekerja untuk geng Rehman Baloch.
Aku terlibat dalam semua
bisnis ilegalnya.
Tapi aku juga suka puisi.
Mir, Faiz, Iqbal, Ghalib...
Aku tidak narkoba atau mabuk.
Aku kadang merokok satu atau dua batang.
Aku tak pernah kurang ajar pada perempuan.
Aku masuk dunia ini
karena aku miskin.
Aku miskin,
tapi aku bukan pecundang.
Mau kebenaran pahit lainnya,
atau cukup untuk hari ini?
Aku punya sesuatu yang jadi milikmu.
Bagaimana Pakistan bisa dapatkan
pelat cetak kita untuk uang 500
dan 1000 rupee?
Sepertinya ada pejabat tinggi kementerian
yang terlibat, Pak.
Pak, baru-baru ini, sejumlah besar
uang palsu
telah masuk UP lewat Nepal
dan Bangladesh.
Kami tahu pelakunya, Pak,
tapi jaringan mafia UP begitu kuat
hingga menembusnya
jadi nyaris mustahil.
KEBENARAN SAJA YANG MENANG
Kami berhasil menyusup
ke mafia Karachi,
tapi kami bahkan tak bisa mendekat
ke Mafia UP!
Konyol.
Pak, penjahat ini punya dukungan
politik yang sangat kuat
sehingga menangkap mereka itu mustahil.
Kalaupun kita kumpulkan cukup bukti
dan menciduk mereka,
mereka selalu punya opsi
kerusuhan komunal.
Orang-orang mereka akan membakar UP
dalam dua jam.
Kita butuh pemerintah
yang akan mendukung kita dengan kuat.
Lakukan satu hal...
Setidaknya mari mulai kumpulkan intel.
Jika suatu hari nanti ada pemimpin
yang berkuasa di UP
yang benar-benar peduli pada negara,
bukti ini akan berguna.
Baik, Pak.
Dan Bansal,
cari tahu pejabat kementerian mana
yang membantu mereka.
Orang India adalah musuh terbesar
India sendiri.
Pakistan nomor dua.
- Ayo ikut.
- Tuan Rehman, selamat datang.
Uzair miyan.
- Bang Javed, sehat?
- Sehat.
Silakan lewat sini.
Salam alaykum.
Mayor Iqbal sedang dalam perjalanan ke sini
setelah rapat dengan Tuan Zarwari.
Selamat datang,
Bang Rehman.
Kenalkan Sajid Mir dari Lashkar.
Abdul Bhuttovi
dan Azam Cheema.
Tuan.
Mereka menjalankan kamp pelatihan
mujahid terbesar di Muridke.
- Begitukah?
- Ya.
Dan ini Dawood Sayed Gilani,
atau David Headley.
Dia bekerja dengan Mayor Iqbal.
Dan ini adalah Rehman Baloch,
raja Lyari yang tak terbantahkan.
Dia hanya butuh mahkota politik.
Maka aku janji kau akan
menangkan pemilu Lyari berikutnya.
Dan ini Mayor Iqbal dari ISI.
Bang Rehman.
Tak ada yang bergerak di
pemerintahan Pakistan
tanpa persetujuan beliau.
Bisnis besar yang kita bangun ini
hanya karena restu beliau.
Bang Javed,
restu itu datang dari Allah.
Aku hanya menjalankan kehendak-Nya.
Ayo...
Mari bicara bisnis.
Duduklah.
Bang Rehman...
Kami butuh senjata dan amunisi
dari Anda dalam jumlah besar.
Bukan yang palsu,
tapi barang asli.
Senjata cap "Made in Russia"
atau "Made in America", bukan buatan kita.
Jika ada penyelidikan internasional
terjadi besok,
nama ISI tak boleh muncul di mana pun.
Yang kita punya cuma barang KW super.
Senjata replika.
Anda punya pengaruh nyata di Balochistan.
Pasukan Persatuan Baloch dan sembilan
pemimpinnya menyebut Anda Sang Singa Baloch.
Mereka menganggap Anda penyelamat mereka.
Mereka takkan menolak Anda.
Itulah kenapa Anda harus beli
senjata dari mereka.
Aku akan bayar Anda jauh di atas harga pasar.
Kau bisa melakukannya sendiri.
Orang Baloch sedang berperang
dengan kami demi kemerdekaan.
Mana mau mereka beri kami senjata mereka?
Mereka takkan pernah serahkan apa pun pada Tuan Mayor.
ISI dan Pasukan Rangers baru saja
menghabisi banyak pemberontak BUF.
Dan juga membunuh 70 kerabat mereka
dengan dalih "interogasi".
Aku takkan mengkhianati komunitasku.
Baiklah.
Tapi Bang Rehman, siapa pun yang sudah
mendaki ke puncak politik Pakistan
harus mengotori tangan mereka
untuk sampai ke sana.
Jika kau mau masuk ke pemandian ini,
kau harus telanjang.
Maaf,
tapi tanpa tahu di mana
senjata itu akan digunakan,
sulit bagi kami menyegel kesepakatan ini.
Kau beri kami senjata,
kami berimu uang.
Kau tak perlu tahu
apa pun selain itu.
Tuan Bhuttovi,
setiap bisnis bertahan karena kepercayaan.
Tak ada salahnya menawarkan
mereka jaminan.
Bulan depan, Jumat pertama, 3 Oktober,
sekitar selusin mujahid akan pergi ke India.
Kali ini kami rencanakan sesuatu yang besar.
Mereka akan berangkat dari Karachi.
Jadi kami butuh seluruh kiriman
diterima dengan aman hari Kamis.
Bang Rehman, jangan cemas.
Ini bukan cuma soal uang,
aku akan bicara langsung
pada Tuan Zarwari tentangmu.
Bagus sekali.
Selamat atas kemenangan pemilunya.
Kujamin Tuan Zarwari
takkan pernah menolaknya.
Baiklah kalau begitu,
kalian akan dapat semuanya
hari Kamis bulan depan.
Pembayaran dalam dolar.
Dan jangan sampai kau
lupakan janjimu.
Kuyakin kau tahu...
kematian di tangan Rehman Dakait
sangat biadab tak terbayangkan.
Sampai jumpa.
Ya, Javed, ada apa?
Dia datang ke sini.
Dia ingin merebut Lyari darimu.
Jika Rehman mengembangkan sayapnya,
kau akan kehilangan jabatan dan kehormatanmu.
Untuk membunuh iblis...
aku harus menggosok lampunya.
Sepertinya sudah saatnya
melepaskan jinnya.
Angin, wahai angin
Bawalah harumnya lewati udara
Dan beritahu aku
- Di mana rambutnya pertama terurai
- Siapa dia?
Berilah tanda di mana dia berada
Tolong beritahu aku
Aku 'kan pergi padanya
Biar kulihat dia sekali saja
Bimbinglah aku pada kekasihku
Bimbinglah dia pada kekasihnya
Mana Mufeed?
Dia pergi Haji.
Tuan Besar mengirimku sebagai gantinya.
Tunai?
Dari mana kalian?
Nushki.
Oh, bagus...
Balochistan?
- Ya.
- Kalian bertiga?
Berarti kau saudaraku.
Ayo, kutraktir kalian
ganja kelas satu.
Mufeed!
Bertahanlah,
aku akan kembali untukmu.
Hei, bajingan,
ini M4.
Kau pikir kau bisa lari darinya?
Sekali lagi, wajah seseorang bersinar
Hari ini, mereka temukan yang hilang
Bagaimana menemukannya, dan di mana--
Apa yang kau pikirkan?
Tuan Besar itu bodoh?
Kau pikir kau bisa sekongkol
dengan Mufeed,
mencuri barang seharga sebutir biji,
dan lolos tanpa terluka?
Kokain tak berbau, bodoh.
Siapa yang menaruh bedak bayi
di paket heroin, tolol?
Kau mungkin bisa lolos
kalau pakai pil sakit kepala yang dihancurkan.
Saat aku masih di kepolisian,
aku punya rekan.
Aku mencintainya lebih dari
saudaraku sendiri.
Lalu aku tahu bahwa di belakangku,
dia dan tunanganku sedang...
Lalu apa?
Saat salah satu operasi kami,
aku arahkan senjataku padanya dan menembak.
Kurobek perutnya dan kugantung ususnya
di gagang pintu tunanganku yang selingkuh.
Aku selalu bilang pada Tuan Besar,
aku lebih percaya buaya,
daripada orang seperti mereka!
Tidak!
Sekali lagi, wajah seseorang bersinar
BABI JAMALI
- Hari ini, mereka temukan yang hilang
- Hei, SP...
Tuan Jameel,
aku baru saja bertemu tiga babi.
Aku berharap melihat yang keempat,
lalu kau menelepon.
Katakan, apa yang bisa kubantu?
Lupakan babi itu
dan beritahu di mana posisimu!
Hati-hati.
Ikut aku.
Ini tak benar, Bang Rehman.
Kau memunggungi
bangsamu sendiri.
Apa kau bahkan tahu
kau berpihak pada siapa?
Orang-orang yang diperangi saudara kita
demi kebebasan setiap hari,
Mereka yang membunuhi orang kita tiap hari?
Anak-anak kita dibantai,
wanita kita diperkosa...
Mereka ingin memusnahkan
seluruh komunitas kita
dan kau malah membantu mereka?
Jangan mulai ceramah soal
komunitas padaku, brengsek.
Aku sudah kena empat peluru
demi komunitasku.
Komunitasku merenggut putraku.
Jika aku mengambil kembali sebagian sekarang,
aku tak merampas ibumu,
dasar bocah sialan.
Bang...
Kau mau ceramahi aku soal benar
dan salah, badut tak punya titit?
Tidak, Bang...
- Bang, masuklah, dia cuma anak kecil.
- Kau mau ceramahi aku?
Sudahlah, Bang, dia cuma anak kecil.
Hamza, pergi.
Kau sudah gila atau bagaimana?
Hentikan omong kosong ini!
Hamza, pergi, keluar.
Bang, ayo masuk.
Hamza, kubilang pulang!
Dasar tolol.
3 Oktober, 12 mujahid.
Tapi kenapa Karachi?
Itu tak dekat perbatasan mana pun,
dan mereka tak punya cara
untuk terbang dari sana.
Ya, itu juga yang kupikirkan.
Mereka mungkin pergi lewat laut.
Gujarat.
Target mereka pasti Gujarat.
Oke.
Kau yakin?
Baiklah. Oke.
Aku baru dapat peringatan dari Victor One.
Kau dapat juga?
Aku sudah terima peringatan
yang sama tiga kali,
3 Oktober, Pelabuhan Karachi.
Aku dapat satu dari Tango Nine juga,
tapi lokasinya Porbandar.
Intel sama, sepuluh sampai dua belas
teroris bersenjata berat.
- Porbandar?
- Ya.
Kawan-kawan, aku dapat peringatan yang sama juga.
Punyaku bilang Jamnagar,
tapi deskripsinya
sama persis.
Kita tak bisa melacak sebanyak ini
lokasi sekaligus,
itu mustahil dilakukan manusia.
Haruskah kita libatkan Pak Bansal?
Mari beri tahu Intelijen Angkatan Laut
dan ATS Gujarat.
Mereka akan menanganinya dari sana.
Oke.
Ya, demi Tuhan
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Aku punya gerakan tarian mantap untukmu
Kawanku
Namanya Sabouha
Takdir sendiri yang melamarnya
Rentangkan tangan di sebelahmu
Dan tepuklah
Goyangkan bahumu
Ke arah ini dan tetaplah kokoh
Berikan tarian mangsa
Tambah lagi, aku punya uangnya
Untuk si pro, yang kita tahu adalah tangkapan
Yang berlagak sombong dan angkuh
Baiklah kalau begitu, menarilah untukku
Ayo, bawakan aku teh karak
Hei, siapkan mobilnya, ayo pergi!
Menarilah lagi untukku
Tarian penguin
Atau tarian irama enam-delapan
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang, tarian ini luar biasa
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang, tarian ini luar biasa
Bagus, bagus, tempatnya bagus
Dekorasinya bagus
Lakukan tarian marshmallow untukku
Tuhan kita jadikan segalanya sempurna
Bahu temanmu turun
Dia terlalu banyak menggoyangkannya
Hei, lihat, Aboudi memanggil!
Saat kita bawa malam ini, ayo, kita pergi
Kuberitahu kau
Menarilah untukku, itu buatku bahagia!
Menarilah, makan cemilan
Kuberitahu kau
Lakukan tarian halo selamat tinggal
Tambah banyak gula saat kuminum tehku
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Dua, tiga...
Hitung sambil kau simpan.
- Tuan Shirani...
- Ya?
Bang Rehman mendirikan bimbel kedokteran
di Karachi untuk Shahbaz
dan seratus anak lainnya.
Kami akan tanggung makan,
tempat tinggal, segalanya.
Kau beri tahu saja
kapan mereka siap berangkat.
Kami akan urus sisanya.
Kakekmu punya banyak
harapan padamu, Nak.
Baloch menumpahkan
banyak darah demi kebebasan.
Kau harus coba tumpahkan tinta demi itu.
Siapa tahu, kau mungkin akhirnya
membantu Balochistan meraih kebebasannya.
Rehman...
- Donga!
- Ya?
Tuan Shirani, ini...
hadiah kecil dari kami,
khusus untukmu.
Dan ini daftar pendek
barang yang kami cari.
Bisakah kami dapat sebelum Kamis pertama
bulan depan?
Beres.
Ya, demi Tuhan
Flipperachi!
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Kawan, sikatlah
Firasatku sangat bagus
Kawan, kau 'kan menang
Tarian ini luar biasa
Aku punya gerakan tarian mantap untukmu
Kawanku
Namanya Sabouha
Takdir sendiri yang melamarnya
Rentangkan tangan di sebelahmu
Dan tepuklah
Goyangkan bahumu
Ke arah ini dan tetaplah kokoh
Berikan tarian mangsa
Tambah lagi, aku punya uangnya
Untuk si pro, yang kita tahu adalah tangkapan
Yang berlagak sombong dan angkuh
Baiklah kalau begitu, menarilah untukku
Ayo, bawakan aku teh karak
Hei, siapkan mobilnya, ayo pergi...
Arshad Pappu masih bisa ditangani,
tapi Rehman Dakait makin besar kepala
akhir-akhir ini.
Aku punya kesempatan untuk menghabisinya
dalam sebuah penyergapan tahun 1997,
tapi kau turun tangan dan menyelamatkannya.
Dia loyaslimu, 'kan?
Kau mendukungnya selama bertahun-tahun ini
karena itu memenuhi kebutuhan politikmu.
Dan sekarang kudengar dia mau
ikut pemilihan di Lyari.
Kau tak bisa taruh kata "loyal"
dan "politik" dalam kalimat yang sama.
Rehman tak setia pada siapa pun.
Kau harapkan kesetiaan dari pria
yang tega membunuh ibunya sendiri?
Sudah berapa lama kau dinonaktifkan?
Tujuh tahun.
Tujuh tahun?
Pantas Lyari jadi kacau balau
dalam tujuh tahun ini.
Sumpah, negara ini tak menghargai
bakat sejati.
Kaulah yang membuatku
dinonaktifkan.
Aku?
Tak mungkin.
Itu mustahil.
Tidak.
Benarkah?
Aku...
Itu sudah lama sekali.
Aku hampir tak ingat.
Mungkin karena kesalahan ceroboh
dan impulsif...
yang kau buat.
Sudahlah, mari langsung ke intinya.
Aku ingin Lyari dibersihkan.
Tanpa kotoran, tanpa gangster.
Dan langkah pertamanya adalah menempatkanmu
kembali ke sana.
Tujuh tahun dari semua
api yang mendidih di dalam dirimu...
aku ingin itu digunakan dengan benar.
Rasanya membara di dalam dirimu, 'kan?
Bagus.
Ini surat pengaktifan kembali tugasmu.
Pergilah perbaiki Lyari,
putraku yang pemberani.
Ini.
Ambillah.
Senang melihatmu kembali lagi
padaku.
Tapi aku tak bisa melakukan ini.
Kotoran yang kau ingin bersihkan...
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Setiap polisi di Lyari ada
dalam daftar gaji Rehman Dakait.
Aku akan mati sebelum
tembak-menembak pertamaku.
Lalu apa solusinya?
Satuan Tugas Lyari.
Hanya terdiri dari anak buahku.
Aku butuh senjata militer dan dana
agar orang-orangku tak butuh
suap untuk bertahan hidup.
Kami akan punya markas operasi rahasia.
Tak boleh ada orang luar yang tahu
di mana letaknya.
Satu poin penting lagi.
Tak ada yang boleh campuri caraku.
Bahkan kau juga tidak.
Maka dan hanya maka
aku akan ambil tanggung jawab
atas Lyari.
Kalau tidak, aku hidup cukup nyaman
berkat Tuan Besar.
Jadi, SP, kau akan bergabung
tanggal 12.
Jangan bikin aku malu, oke?
Kau mau kuliah
atau pulang ke rumah?
Aku mau ke bimbel.
Aku butuh uang, Yah.
Untuk apa?
Ini tanggal tiga, aku harus
bayar uang bimbelku.
Apa Ibumu tak bilang kau
tak perlu ikut bimbel lagi?
Ayah mau kasih uangnya,
atau aku harus cari sendiri?
Kutampar kau keras-keras sampai semua
"rencana pencarian"-mu
keluar dari mulutmu.
Kau ini persis Ibumu.
Uang tak tumbuh
di pohon, tahu.
Kami banting tulang untuk mendapatkannya.
Dan kalian wanita tak pernah berhenti...
"Belikan aku lipstik, belikan aku sandal..."
Enyahlah dari sini.
Pergi. Sudah kuberi cukup.
Jangan berdiri di sini menghitungnya.
Terima kasih.
Jika kau milikku
Maka semua angin berembus ke arahmu
Maka setiap jalan terbuka untukmu
Jika kau milikku
Maka aku pun milikmu
Cahaya ini bersinar hanya untukmu
Jika kau milikku
Jantungku berdetak hanya untukmu
Maka aku pun milikmu
Kaulah kebangkitan
Cinta yang tak bisa diam
Seluruh duniaku dalam dekapanmu
Berubah jadi mimpi sesuka hati
Makin dalam
Makin dalam...
Warna cinta
Makin dalam
Semuanya jadi milikmu
Jika kau milikku
Maka semua angin berembus ke arahmu
Maka setiap jalan terbuka untukmu
Jika kau milikku
Maka aku pun milikmu
Langit pun berkedip kagum padamu
Seribu malaikat
Menatapmu
Mereka bertanya surga mana yang menampungmu
Katakan pada mereka pelukanku adalah
Tempat berlindung yang tercipta untukmu
Langit pun berkedip kagum padamu
Tak pernah ia melihat keajaiban sesejati ini
Di mana pun kau berdiri
Setiap cahaya menembus
Satu-satunya doaku adalah
Kau tetap dalam pelukanku juga
Jika kau milikku
Setiap kisah jadi milikmu
Maka dunia jadi milikmu
Jika kau milikku
Maka aku pun milikmu
Kaulah kebangkitan
Cinta yang tak bisa diam
Seluruh duniaku dalam dekapanmu
Berubah jadi mimpi sesuka hati
Makin dalam
Warna cinta
Yalina?
Sendirian?
Ada apa?
Memangnya apa masalah ayahmu?
Sebenarnya dia bukan orang jahat.
Bayangkan saja,
dia tumbuh yatim piatu,
menghabiskan masa mudanya mencoba
menanamkan diri dalam politik.
Dia menikah di usia 45
dengan wanita berusia 27 tahun.
Aku lahir saat dia 48 tahun.
Dia jadi ayah di usia
di mana kebanyakan pria
sedang menjadi kakek.
Pantas saja dunia kami tak cocok.
Dan ditambah lagi,
anak-anak dari keluarga politik punya
seratus pantangan.
Orang normal akan tercekik
mati hidup seperti itu.
Kuliah kedokteran cuma alasan...
Aku hanya ingin keluar dari rumah itu.
Jika aku tinggal di sana terlalu lama,
Ayah akan menikahkan aku dengan
"anak orang kaya".
Kalau bukan "anak orang kaya",
lalu kau mau menikah dengan siapa?
Selamat datang, selamat datang.
- Selamat Idulfitri!
- Selamat Idulfitri, Ulfat!
Selamat Idulfitri, Faizal!
Yalina, Selamat Idulfitri!
Aslam kembali.
Siapa, Atif Aslam?
Memangnya dia habis dari mana?
Oh, maksudmu SP Chaudhary Aslam.
Tuan Zarwari suka sekali menggali
kuburan lama.
Tapi jangan cemas,
aku mendukungmu.
Biar aku yang urus.
Kau jagoanku.
Hei!
- Selamat Idulfitri, Sayang!
- Selamat Idulfitri!
Faizal miyan, kudengar kau
gagal kelas delapan lagi.
Sepertinya kau bercita-cita
jadi menteri, sepertiku.
- Dasar nakal.
- Ayo masuk.
- Makan malam apa?
- Ayo.
Ingin kutabur dalam cintamu
Ingin pula kutemukan\Kedamaian dalam pelukanmu darinya
Beberapa warnaku\Mungkin berubah dan tertata ulang
Hanya untuk menyatu dengan warnamu
Kaulah rembulan dengan detak jantung
Mencuri pandang hanya padaku
Kau bersinar lebih terang
Saat mendekapmu erat
Kaulah jalan menuju surgaku, kau tahu
Jika kau milikku
Maka semua angin berembus ke arahmu
Maka setiap jalan terbuka untukmu
Jika kau milikku
Maka aku pun milikmu
Kaulah kebangkitan
Cinta yang tak bisa diam
Seluruh duniaku dalam dekapanmu
Berubah jadi mimpi sesuka hati
Hei, Hamza!
Berhenti!
Makin dalam
Bang Aalam, ini Yalina.
Bang Aalam, boleh kami duduk di dalam?
Duduk sini.
Nanasnya segar tidak?
Tidak?
Kuambilkan jus semangka.
Duduklah.
Makin dalam
CHAUDHARY ASLAM DIANGKAT KEMBALI JADI
SSP KARACHI: APA SELANJUTNYA?
Orang ini terus datang menemui Ayah.
SP Aslam.
Sini.
Awasi dia lain kali
kalau dia muncul.
Apa orang ini ancaman bagimu?
Pak, Maret 2005,
Javed Khanani dan Mayor Iqbal dari ISI
mengadakan pertemuan di Dubai dengan salah
satu menteri kita dan putranya,
dan mereka menandatangani kesepakatan besar.
Diputuskan bahwa sejak saat itu,
India juga akan mengambil bahan baku
untuk mata uangnya
dari perusahaan Inggris yang sama
yang memasok Pakistan.
Lazarus Du.
Semua bahan baku untuk membuat
uang palsu kita dipasok
ke Pakistan melalui perusahaan ini.
Itulah kenapa kualitas mereka
sebagus yang asli.
Tapi bagaimana mereka dapat pelatnya?
Januari 2007,
beberapa perubahan desain
dibuat dalam seri MG2005,
jadi pelat baru diproduksi
oleh Lazarus.
Menteri kita dan putranya mengambil
pelat-pelat itu di London,
dan dalam perjalanan pulang,
jet pribadi mereka mengalami
kerusakan teknis
dan mereka singgah
di Dubai selama beberapa jam.
Kami yakin mereka bertemu Javed Khanani
dan Mayor Iqbal lagi selama
singgah itu
dan menyerahkan replika
pelat-pelat itu di sebuah hotel Dubai.
Hampir 33 birokrat tingkat tinggi
paling senior dan perwira adalah bagian
dari kesepakatan ini.
Jutaan ditransfer dari
rekening London Javed Khanani
ke rekening luar negeri
menteri kita dan para perwira ini.
Pak, saya rasa kita harus ambil
tindakan segera terhadap mereka.
Kita tak berdaya melawan mereka.
Pak...
Bahkan jika kita mengekspos mereka,
para menteri ini
akan berteriak vendetta politik
dan memasukkan kita ke daftar hitam.
Tapi, Pak, kita juga tak bisa diam saja.
Bansal,
kau tahu
hal terbaik tentang takdir?
Ia berubah saat waktunya tepat.
Waktu kita akan tiba.
Sampai saat itu,
awasi...
dan tunggu...
Tuan Khanani,
kami berangkat lima menit lagi.
Jangan cemas, kami akan sampai.
Sampai jumpa.
- Donga!
- Ya?
Masuk ke dalam
- dan suruh Bang Rehman bergegas.
- Oke.
Khanani terus menerus\Mmeneleponku dari pabrik.
- Donga! Donga!
- Jelas semua orang menunggu kita.
- Ya, Bang?
- Nyalakan mesinnya.
- Ya, Bang.
- Bang, dia...
Bawa barangnya
dan berangkat ke tempat Khanani.
- Faizal mendadak sakit.
- Ayo pergi.
- Nyalakan mobilnya.
- Aku membawanya ke rumah sakit.
Kami ikut denganmu, Bang.
Kalian pergilah.
Ada Donga bersamaku.
Dengar, pastikan mereka bayar
lunas di muka.
Khanani tak bisa dipercaya.
Oke.
Ayo.
Jalan cepat!
Kalian semua ikut Bang Rehman.
Ayo.
Tunggu apa lagi kalian?
- Masuk. Jalan.
- Masuk mobil.
- Semua sudah dimuat belum?
- Sudah, Bang.
Kau memikirkan apa?
Semua aman?
Salam alaykum.
Sesuai janji, pengiriman hari Kamis.
Wa'alaykumu s-salam.
- Aman semua, Tuan Cheema?
- Aman.
- Apa kabar, Bang?
- Uzair miyan!
Periksa semuanya.
Semua yang ada di daftar sudah ada.
Luar biasa.
Ajmal, Ismail,
jangan malu-malu, ayo, angkat.
Kami bawakan ini khusus untukmu.
Rehman benar-benar bekerja keras.
Kenapa dia tak muncul?
Dia sibuk di suatu tempat,
jadi dia tak bisa datang.
Dia titip salam.
Awas, Donga!
Rehman!
Uzair, Hamza,
kalian yakin tak mau sedikit?
Tidak, Bang Javed.
Kami akan langsung pergi begitu
- anak-anak selesai memuat.
- Jangan taruh di bagasi,
taruh di kursi belakang.
Takkan lama kok.
- Seruan Takbir...
- Allah Mahabesar!
Jadi, anak-anak siap
berangkat besok?
Tidak.
- Donga, Siyahi...
- Ya, Bang?
- Kalian berdua pergilah,
- Bagaimana denganmu, Bang?
dan suruh Uzair beritahu Jameel.
Tapi Bang Khan, dia SP-nya!
Kalau kalian berdua di sini,
anak ini takkan selamat.
Bukankah mereka seharusnya
bergerak hari Jumat?
Ya, itu rencananya.
Tapi kami tahu seseorang membocorkan
kedatangan kami pada Intelijen India.
Mereka sudah menunggu kami.
Rehman, kawanku...
Haruskah kucetak tiket ke surga
untukmu saja,
atau kau mau bawa istri
dan anakmu juga?
Begitu mereka menangkapku,
bawa dia langsung ke rumah sakit, paham?
Rehman...
Mereka takkan melukaimu.
Pokoknya...
Rencana ini ditunda sampai Tuan Besar
beri lampu hijau.
Dan bagian terbaiknya adalah...
kami tahu persis siapa pengkhianatnya.
Ayo.
Uzair miyan, silakan bergabung.
Ikut aku.
Bicara!
Bicara sekarang!
Ayolah, Sajid,
kau sedang apa,
ngeseks dengannya atau apa?
Dia mata-mata India.
Orang-orang ini sekeras batu.
Kau cambuk dia begitu,
dia akan membalikkan keadaan
dan menjadikanmu tunggangannya.
Tunggu, biar kutunjukkan
cara mainnya.
Setelah perang 1971,
ada suasana suram
di Pakistan.
Aku baru enam tahun...
mendengarkan radio...
Saat itu,
Zia-ul-Haq mengatakan sesuatu
yang tak pernah kulupakan.
Buat India berdarah dengan seribu luka.
Sama seperti
sayatan kecil tak terhitung di tubuhnya ini,
aku bersumpah demi Tuhan,
aku akan buat negara itu menderita
nasib yang lebih buruk dari ini.
Tapi untuk sekarang, atas nama Allah,
mari kita mulai dengan ini.
Bicaralah.
Berapa agen kafir
yang datang bersamamu?
Di mana mereka ditempatkan?
Karachi?
Rawalpindi?
Bicaralah, Nak.
Aku tak ingin membunuhmu.
Cukup beritahu di mana mereka.
Ada berapa orang di sini?
Kau menyusup ke negaraku!
Bicara!
Bajingan ini tak paham
bahasa cinta.
Katakan!
Di mana mereka ditempatkan?
Bicara!
Ya, Donga,
aman semua di rumah sakit?
Bang, mereka menangkap Bang Rehman
di jembatan Mai Kolach!
Siapa yang berani melakukan itu?!
SP keparat itu...
Chaudhary Aslam!
SP itu?! Sial!
Bang Rehman bilang kau harus
segera beritahu Bang Jameel.
Perubahan kecepatan dan terobosan hebat.
Hei Uzair, Nak,
tumben kau ingat aku hari ini?
Bang Jameel, dengarkan baik-baik,
SP Aslam menangkap Rehman
di jembatan Mai Kolach.
Apa? Rehman ditangkap?
Jangan cemas, Nak,
Paman Jameel-mu
akan bereskan semuanya.
Biar aku yang urus.
Cepatlah, tolong.
Lakukan sesuatu secepatnya.
Bolanya tipis.
Pukulan yang indah.
Ayolah, Misba!
Gagal tangkap lagi?
Aku taruhan uang di sana!
Bang Jameel akan mengurusnya.
- Kita harus kumpulkan semua anak--
- Pulang ke rumah.
Uzair, pulang, sekarang!
Aku sudah menunggu 12 tahun...
untuk melihat darahmu di kemejaku.
Ini darah Rehman Dakait
yang kita bicarakan, Tuan SP,
tumpahkan dengan bijak.
Hajar bajingan itu!
Aqlaakh!
Gerakkan semua orang di Lyari.
Aku ingin laporan setiap langkah
- yang diambil mobil LTF itu.
- Oke, Bang.
Aqlaakh!
Ya, Bang?
Kau...
Sudah gila kau?
Apa yang kau campur di makanan anak itu?
Tega sekali kau menuduhku begitu?
- Aku sudah kerja di sini 40 tahun!
- Bicara kau, Aqlaakh!
Aku tak tahu apa maksudmu.
Bicara sebelum kuhabisi kau.
Siapa yang bersama Kakak Ipar
di rumah sakit?
Tak tahu, Bang.
Kirim orang ke sana sekarang!
Ke mana mereka bawa
Bang Rehman?
- Sumpah, aku tak tahu.
- Tak tahu?
Kau bicara apa?
- Sini kau.
- Kau mau bawa aku ke mana, Bang?
- Demi Tuhan, lepaskan aku.
- Kuberi kau satu kesempatan terakhir, Aqlaakh.
Bicara, atau kucungkil ginjal
- dan hatimu lalu kupaksa kau memakannya sendiri.
- Aku tak tahu... sungguh tak tahu.
Yakin?
Aku tak tahu, Bang.
Hamza, apa yang kau lakukan?
Berhenti di sana!
Kau lakukan apa, Bang?
- Siapa dalangnya?
- Hamza, kau kenapa sih?
- Aku tak tahu, Bang.
- Kau benar-benar tak tahu?
Aku tak tahu.
- Hamza...
- Arshad Pappu!
Siapa?!
- Apa?
Arshad Pappu!
Arshad Pappu?
Mereka memberiku cairan
untuk dicampur ke susu Faizal...
Berapa harga jiwamu kau jual,
Aqlaakh?
Jawab!
Beraninya kau...
kau mengkhianati saudaraku!
Kau mengkhianati Bang Rehman!
Bang, itu kesalahan...
Bang... aku khilaf...
Bang, jangan...
aku khilaf...
Bang, tolong ampuni aku.
Yalina.
Aku meneleponmu terus...
Kau di mana?
Yalina, aku sedang sibuk.
Nanti kutelepon balik.
Sayangku, setidaknya periksa
pesanmu.
Aku kirim hadiah.
Awasi ayahmu.
Awasi SP itu.
Ayah-SP-SP-Ayah.
Aku sudah mengawasi mereka dengan sangat baik,
kau pasti akan lari ke sini
dan menciumku saat kau tahu.
Baiklah, Lyari jadi milikmu
untuk dikuasai.
SP, kau yang urus sisanya, ya?
Yalina, di mana kau
tepatnya sekarang?
Kau benar-benar mau ke sini?
Dolmen Mall.
Aku serius, Yalina.
Keluar dari mal, pergi ke tempatku,
dan matikan ponselmu.
Dan jangan keluar sampai aku tiba.
Hamza?
- Yalina, pulanglah.
- Halo?
Satu lari dari dua bola.
Begitu pukulan dilakukan, mereka lari.
Seruan gemuruh terdengar,
tapi wasit sama sekali tak yakin.
Kedua tim kini imbang di 195.
Khawatir...
Pertama, aku ingin kepala Rehman...
lalu Lyari...
Tapi masih berpegang pada banyak harapan.
Satu lari dibutuhkan dari satu bola.
Pertama, aku ingin kepala Rehman...
lalu Lyari...
apa pun biayanya.
Dan tugaskulah mengeluarkan Rehman
dari rumah sendirian.
Baiklah, Lyari jadi milikmu
untuk dikuasai.
Nikmatilah.
Tapi dengar, jangan dekat-dekat
pengemis Partai Gerakan Muslim itu.
Mereka benar-benar kere.
Jangan cemas, Arshad,
kau jagoanku.
Isaplah...
- SP, kau yang urus sisanya, ya?
- Dan biarkan kesedihan sirna
Rapalkan doa siang dan malam...
Muliakanlah Dewa Krishna dan Dewa Ram
Tuan Jameel, ini Hamza Ali Mazari.
Kau punya waktu satu jam untuk bawa
Bang Rehman ke Jembatan Shershah, hidup-hidup.
Jika dia tak di sana,
video ini jadi berita utama
malam ini di semua saluran.
Pilihlah langkahmu berikutnya dengan bijak,
Tuan Jameel...
Kau lihat, putrimu bersamaku.
Yalina!
Yalina, kau di mana?!
Ada apa ini?
Kenapa kau teriak-teriak begitu?
Di mana Yalina?
Dia di mal.
Dia tak ada di mal bodoh itu!
Kau pikir kau kuat nahan
sakitnya, Nak?
Akan kucoba... Nak.
BABI JAMALI
Aku hampir saja memecahkan
kepalanya saat kau menelepon.
Aslam, jangan bunuh Rehman.
Apa?
Cek ponselmu.
Pertama, aku ingin kepala Rehman...
lalu Lyari...
apa pun biayanya.
Dapat dari mana kau ini?
Itu tak penting!
Jika video itu bocor,
karierku tamat
dan putriku sama saja sudah mati.
Aku tak bisa mendengarmu.
Ada kabar tentang mobil mereka?
Kenapa susah sekali
melacak satu kendaraan?
Hamza...
Hamza, SP tak mau dengar.
Dia juga tak angkat teleponku.
Aku ingin tahu di mana SP, apa pun caranya!
Di mana kantor Satuan Tugas Lyari?
Aku takkan mengulangi ucapanku.
Ngapain Ibu di sini?
Sekolahnya tutup.
Ibu tak boleh masuk sini
tanpa izin.
Silakan pergi.
Beraninya kau tangkap kakakku,
bajingan!
- Pak, Anda harus lihat ini.
- Hajar mereka.
Beraninya kau?!
Kau punya nyali besar sekarang,
ya?
Bajingan...
Kau...
Kau tak harusnya lakukan ini.
Kau tak harusnya bawa kakakku.
Kau akan bayar perbuatanmu!
Sampai si Aslam itu tak
lepaskan kakakku,
para bajingan ini akan tetap
gantung di sini.
Katakan di mana Bang Rehman!
Katakan sekarang!
Jangan ampuni siapa pun!
Biarkan mereka semua tergantung di sini!
Beraninya SP Aslam itu tangkap kakakku!
Buat mereka babak belur.
Dia harus tahu akibatnya!
Kau...
SP Chaudhary Aslam,
kobaran api yang akan muncul
dari Satuan Tugas Lyari
akan menghanguskan Karachi jadi abu.
40 orangmu takkan punya
jasad tersisa untuk dikubur.
Dalam 30 menit ke depan,
aku ingin Bang Rehman
di Jembatan Shershah,
hidup dan tanpa luka.
Sampai jumpa.
Hati-hati, Bang.
Mana di antara kalian yang bernama Hamza?
Sini.
Hamza...
Kau nyalakan percikan dan kau pikir
kau bisa kendalikan apinya?
Jangan bodohi dirimu sendiri.
Ada setumpuk mesiu di sini
cukup untuk jadikan pria sepertimu abu.
Kau hebat, Rehman Baloch!
Rehman! Rehman! Rehman!
Rehman Baloch! Rehman Baloch!
Sini.
Siapa yang memberitahumu tentang
kantor Satuan Tugas Lyari?
Tuan Jameel.
Dia mencemaskanmu.
Dalam politik,
semua orang hanya cemas soal takhta.
Bang,
dia ada main
dengan putrinya Jameel Jamali.
Tempo hari, anak-anak terus bilang,
"Yalina Jamali!"
Harus kuakui itu lompatan besar!
Itu cinta atau cuma nafsu?
Cinta.
Dia bawa gadis itu pulang.
Dia tinggal dengannya sekarang.
Kasihan Jameel sudah
kehilangan putrinya.
Dan insyaallah,
dia juga akan kehilangan takhtanya.
Kita harus cari cara untuk membereskan
SP dan Arshad Pappu.
Kau tak mau pulang?
Kalau kau mau ke tempatku,
pergilah.
Aku tak datang ke sini untuk lari pulang.
Uang Khanani sudah kita terima?
Kita sudah dapat enam crore sejauh ini, Bang.
Begitu sisa enam crore masuk,
tak ada yang bisa kalahkan
partai kita di Lyari.
Bang Rehman!
Takhtamu dalam politik
kini terjamin.
Uzair.
Hamza.
Ayo, cepat,
kau melewatkan momen paling luar biasa
dalam hidup kita.
Kami sudah tak sabar menunggu
kau bergabung.
Sini.
- Berapa banyak korban mereka sejauh ini?
- Insyaallah, saudaraku.
Surga menantimu.
Coba kecilkan sedikit
suara latarnya...
- Mulai bakar beberapa lantai.
- Salam.
- Apa yang kau lihat di sana sekarang...
- Lihat, Bang Rehman,
inilah kehancuran yang dilepaskan
senjata dan amunisimu.
Sepertinya Ghazwul Hind
dimulai tepat di sini dari Mumbai.
- Silakan, duduklah.
- Sini.
Bang Rehman!
Tapi jangan salah...
Itu dikemudikan
oleh teroris yang
menyerang Stasiun CST.
Mobil polisi ini tidak...
Itu sedang dikemudikan
oleh teroris yang
menyerang Stasiun CST.
Diduga, ini bisa jadi
dua teroris yang sama
yang fotonya baru saja
kami tunjukkan padamu...
Yang mengejutkan banyak orang,
dia membawa AK47 di tangannya.
Raut wajahnya
benar-benar menceritakan segalanya.
Seorang pemuda berkaus
dengan selempang di lengan kirinya...
Dan membawa apa yang tampak
seperti AK47
atau sebuah... atau senapan mesin ringan.
As-salam alaykum, Ali.
Kau oke?
Targetmu, Hotel Taj...
Media memberitakan besar-besaran.
Terjebak, masih melihat keluar
dari jendela mereka, menunggu...
Sudah kau nyalakan apinya?
Saudaraku,
kalau tak lihat api berkobar,
suasananya jadi kurang pas.
Kita harus buat mereka ketakutan
setengah mati.
Bahkan, ada ledakan lagi
baru saja.
Enam ledakan dalam waktu sekitar 35 menit.
Bang Rehman, kau melampaui dirimu sendiri.
Ingat...
Jangan biarkan Yahudi
atau orang asing di kamar itu hidup.
Mereka semua kafir.
Wanita, anak-anak, orang tua...
Bunuh mereka semua, Saudaraku.
Setiap orang dari mereka
adalah kafir.
Jangan ragu.
Operasi Nariman House
pasukan komando datang
dari langit, bukan jalanan.
Dengar, pasukan komando India
masuk dari lantai lima.
Lemparkan segenggam granat pada mereka.
Lebih dari 80 orang tewas.
Ratusan orang terluka.
Empat puluh sandera ditahan.
- Seruan Takbir...
- Allah Mahabesar!
Allah Mahabesar!
Baiklah, insyaallah.
Kau harus kuat, Saudaraku.
Tak perlu panik.
- Tidak sama sekali.
- Insyaallah,
bahkan jika peluru menembusmu,
misi ini tetap terhitung menang.
- Ya, ya.
- Allah menunggumu di surga.
Insyaallah.
Umar, cari perlindungan! Berlindung sekarang!
Tembak setiap orang
yang kau lihat.
Kami sudah bunuh satu komando
tepat di pintu masuk sialan itu.
Belum, tapi segera, insyaallah.
Segala puji bagi Allah, segala puji bagi
Allah...
- Sampai jumpa.
Haruskah kita biarkan beberapa hidup
atau bunuh saja semuanya?
Dengar,
habisi mereka semua tanpa sisa.
Dan selamatkan dirimu dari kekacauan ini.
Intinya adalah
kau pegang mereka sedemikian rupa sehingga
pelurunya tak memantul
dan terbang balik ke wajahmu.
Insyaallah.
Buat mereka duduk menghadap ke depan,
dan tembak lurus menembus
bagian belakang kepala mereka.
Halo?
- Kau bicara pada mereka, bicaralah.
- Aku sudah bicara pada mereka.
Aku baru saja bicara dengan Konsulat
beberapa detik lalu dan...
Jangan cemas, Bu.
Duduk dan santai saja, jangan cemas,
dan tunggu saja mereka menghubungi, oke?
Baik, Pak.
Jika mereka menghubungi sekarang,
mungkin kau akan, kau tahu,
rayakan Sabat bersama keluargamu.
- Halo.
- Oke.
Kau bunuh satu?
Tidak, keduanya...
Beri mereka ultimatum!
Ini baru trailernya.
Film utuhnya belum tayang.
Mereka harus tahu ini
hanyalah trailernya.
Film utuhnya belum tayang.
Kami sudah sampaikan intelnya.
Sudah sampai di sana sebelum waktunya.
Lalu bagaimana ini bisa terjadi?
- Kami beritahu mereka soal 3 Oktober.
- Oh, ayolah!
Kami tak pernah beritahu mereka soal 26 November.
Pada hari itu, departemen intelijen
menerima 309 peringatan ancaman berbeda.
Cochin, Manipur, Samba,
Delhi, Jaipur, Somnath!
Beberapa nyata, sebagian besar salah.
Satu orang yang mereka tangkap.
Ajmal Kasab...
Akulah yang menaruh senjata di tangannya.
Mereka berjalan lurus...
masuk ke rumahku di siang bolong!
Iqbal,
Khanani,
Mir,
Bhuttovi.
Akan kuhabisi mereka semua.
Dendam itu membakar panas, Hamza.
Itu akan membakar rumah tetanggamu,
tapi apinya akan selalu menyeberang
ke halamanmu sendiri.
Satu langkah salah dan kau tamat.
Jika satu saja aset kita
tertangkap di seberang perbatasan,
reputasi India akan hancur jadi debu.
Kau akan dapatkan pembalasanmu.
Bersabarlah.
Kita mainkan permainan ini untuk menang.
Dan untuk menang, hanya ada satu aturan...
Kita harus tetap hidup.
Ini...
Singa yang terluka tak takut mati.
Itu hanya membuatnya makin mematikan.
Ke mana saja kau semalaman?
Ke mana saja kau?!
Aku muak menunggumu
di kandang sempit ini!
Hamza, aku bicara padamu!
Jawab aku!
Aku tinggalkan rumah ayahku demi kau!
Kau mabuk?
Bersama siapa kau?
Gadis lain?
Kau bersamanya semalaman?
Hamza, jawab aku!
Kau habiskan malam dengannya?
Siapa dia?
Bersama siapa kau, Hamza?
Jawab aku!
Aku ingin jadi raja Karachi
yang tak terbantahkan.
Jika kau bisa berjalan di sisiku,
kau punya hak penuh atasku
selama aku hidup.
Tapi mulai sekarang...
tak boleh ada pertanyaan lagi.
Jika kau tak bisa lakukan itu,
pintunya ada di sana.
Mulai sekarang,
jika kau minta aku pergi lagi,
akan kubakar kau hidup-hidup saat tidur.
KEPUTUSAN RAKYAT
PAKISTAN AWAMI PARTY
Saudara-saudaraku di Lyari,
melihat energi semacam ini hari ini,
arwah mendiang istriku, Benazir,
pasti tersenyum.
Oposisi kita mungkin sudah lupa,
tapi dahulu kala,
Lyari memilihku juga,
sama seperti kalian memilih Tuan Jameel,
dan menjadikanku Anggota Majelis Nasional
dari tempat ini.
Itulah sebabnya hari ini,
aku sangat gembira mengumumkan...
Bahwa dalam pemilu mendatang,
mewakili PAP...
adikku...
partainya Rehman Baloch,
People's Aman Committee
akan berjuang dalam aliansi dengan kami!
Datanglah padaku, ke sini
Oh, kekasihku
Dekap aku erat, sayang
Kau telah mencuri hatiku
Oh, kekasihku
Mataku mendambakanmu
Seluruh imanku telah hancur
Dan tersapu pergi juga
Kau telah mencuri hatiku
As-salam alaykum, Lyari!
Tepat setelah tugasku pada Tuhan,
tugas terbesarku adalah menghormati Lyari.
Dan demi kehormatan itu,
jika aku harus menyerahkan
kepalaku di atas nampan,
aku akan dengan senang hati mempersembahkannya.
Sebagai balasan atas rasa hormat Tuan Zarwari
tunjukkan dengan memanggilku
adiknya,
partaiku, People's Aman Committee,
berjanji pada kalian.
Kami akan berdiri bersama PAP...
hingga akhir zaman!
Pemimpin Pakistan, Atif Ali Zarwari!
Pemimpin Pakistan,
Atif Ali Zarwari!
Pemimpin Pakistan, Atif Ali Zarwari!
- Seruan Takbir...
- Allah Mahabesar!
Akan seperti apa sang juru selamat sejati
komunitas kita?
Dia akan seperti Rehman Baloch!
Akan seperti apa sang juru selamat sejati
komunitas kita?
Dia akan seperti Rehman Baloch!
Kau telah mencuri hatiku
Datanglah padaku, ke sini
Panggung politik Lyari
bergeser sekali lagi.
Hari ini, dalam langkah mengejutkan,
Presiden Pakistan
Atif Ali Zarwari mengumumkan bahwa
Pakistan Awami Party miliknya akan ikuti
pemilu berikutnya bersama
partai baru Rehman Baloch,
People's Aman Committee.
Dengan ini, Rehman Baloch,
yang dikenal di Lyari sebagai penyelamatnya,
secara resmi melangkah
ke dunia politik.
Sialan!
Menurut analis politik,
masuknya Rehman ke gelanggang
menimbulkan keraguan serius
tentang masa depan politik
Jameel Jamali.
Keputusan Tuan Zarwari
bisa sepenuhnya mengubah
wajah politik Pakistan.
Lyari, yang dulu hanya dikenal
sebagai sarang mafia dan geng...
Seluruh hidup Ayah akan
hancur berantakan.
Dengan kejahatan yang dia tumpuk,
ini tak terelakkan.
Dosa ayahmu tak ada apa-apanya
dibanding dosaku.
Kau tak kenal ayahku.
Kalau dia bisa,
dia akan jual seluruh Karachi tanpa ragu.
Undang dia minum teh besok.
Ke sini?
Jika kau benar-benar jalankan
tugasmu sebagai ayah,
putrimu takkan duduk
di rumahku hari ini.
Dan sekarang anak ingusan
pikir dia bisa menceramahiku?!
Dia 19 tahun, dan kau pasti sekitar 30-32?
Punya malulah sedikit, bajingan.
Hanya karena kau berhasil
merayu anak kecil,
kau pikir kau pahlawan?
Aku sudah kuasai jalanan
saat ibumu masih
sibuk cebokin pantatmu.
Ingat ini,
darahku bergema di seluruh Lyari,
dasar sampah tak berguna...
Dia mau ceramahi aku soal
apa itu tugas ayah!
Demi selamatkan posisi politikmu,
kadang kau bersandar pada Rehman,
kadang pada SP Aslam.
Dan hari-hari ini kau biarkan
ular itu, Arshad Pappu,
melilit lehermu.
Kau selalu menopang orang-orang
yang bisa menghancurkanmu
begitu mereka makin kuat
dan merebut Lyari
langsung dari tanganmu.
Jika kau benar-benar ingin pertahankan Lyari,
jangan bertaruh pada Rehman,
jangan bertaruh pada Arshad.
Pilihlah seseorang yang dekat.
Seseorang yang setia.
Seseorang yang kerabatmu.
Seseorang yang keluarga.
Pikirkan itu, Tuan Jameel...
Nasihat ini benar-benar membara.
Baiklah, Lyari jadi milikmu untuk dikuasai.
Kau singkap cadarmu
Dan semua jadi tersesat
Pertemuan kecil
Berubah jadi kejadian liar hari ini
Mata kita bertemu
Hanya aku dan kamu
Malam menjadi siang
Lalu malam sekali lagi datang
Aku bunga yang lembut
dengan wajah polos
Hati emas dan niat
Penuh anugerah
Aku bunga yang lembut
dengan wajah polos
Hati emas dan niat
Penuh anugerah
Tak ada yang tahu apa yang kusembunyikan di balik cadar ini
Tak ada yang tahu rahasia dalam kisahku
Biar kutunjukkan betapa candunya diriku
Biar kutunjukkan caranya jadi nakal
Saat mataku bertemu matamu tanpa rasa takut
Sayangku, kau jadi sangat
disukai Tuan Zarwari.
Semua berkat rekomendasi
setelah insiden 26/11.
Kau sendirian, dan aku pun sama
Saat kita bersatu
Kita adalah nyala api yang membara
Kau tampan
Aku romantis dengan caraku sendiri
Saat malam tiba, topeng kita sirna
Bibirku terlukis seperti mawar nan indah
Izinkan kutaawarkan manis yang terasa surgawi
Biar kutunjukkan caranya jadi nakal
Saat mataku bertemu matamu tanpa rasa takut
Kalau India melakukan ini pada kita,
sumpah demi Tuhan
aku akan berbaris lurus ke Delhi
dan membantai setiap orang
dari mereka.
Semua aman, Kawan?
Butuh sesuatu?
Ini pernikahanmu.
Pergilah bersenang-senang.
- Pergilah bikin anak.
- Tentu.
Sini, Hamza, duduk bersama kami.
Kami baru saja bilang,
setelah 26/11, kami benar-benar kira India
akan menyerang balik.
Tapi ternyata mereka pengecut.
Selamat atas pernikahanmu.
Orang India itu terus merengek
pada Amerika,
dan Amerika terus mengiming-imingi
imbalan di depan mereka.
Imbalan!
ISI berpikir bahwa, selain Kashmir,
kita harus nyalakan lagi
gerakan Punjab.
Jadi mereka minta sesuatu
bergaya Mumbai
untuk terjadi di Amritsar
pada 15 Agustus.
Aku selalu siap melayani ISI, Bang.
Kirim daftarnya ke Uzair.
Barang akan sampai
lebih cepat dari jadwal.
Baguslah.
Kalau Bang Rehman sudah bilang,
anggap saja sudah beres.
Hei, cek tanggalnya.
Tunggu, tolol, biar aku saja.
Lihat yang benar. Periksa.
Bagaimana kalau 9 Agustus?
Kau bebas hari itu.
Kau bisa bicara pada Tuan Shirani
dan selesaikan urusan
senjata dan amunisinya untuk tanggal itu.
Kau akan terima semuanya
pada malam 9 Agustus.
Sempurna.
Bang Rehman,
bagaimana kalau foto bersama?
- Ayo, bangun, kalau bisa...
- Temanku menikah hari ini
Temanku menikah hari ini
Ayo.
Pria setinggi enam
setengah kaki...
Senyum, Pak, ini pernikahan pertamamu.
Hentikan, Paman,
atau aku nikahkan ibumu lagi.
Aku selalu siap melayani ISI, Bang.
Kekasih seharusnya berjanji dan tinggal
Tapi yang pergi harus membayarnya
Kau tunjukkan padaku cahaya
Lalu tinggalkan aku dalam duka
Cabut jiwaku seolah
Itu milikmu untuk diambil
Kau tinggalkan aku dalam duka
Lalu kau cabut jiwaku seolah
Itu milikmu untuk diambil
Janjimu menghancurkanku, sayangku
Katakan apa yang cinta beri padaku di sini?
Kau mainkan mata penuh cinta itu
dari jalur kemenangan
Kau pergi dengan kemenangan
Saat aku kalah dalam permainan
Hati lemahmu tiba-tiba belajar mengaum
Itulah sebabnya kau palingkan wajah
Dan menutup pintu
- As-salam alaykum, Tuan Shirani.
- Wa'alaykumu...
Rehman?
Dia sibuk dengan urusan politik,
jadi dia mengirimku.
Ini daftar untuk barang baru.
Kami butuh lebih banyak senjata kali ini.
Kapan kau membutuhkannya?
Tanggal 9 Agustus, jam 3.
Uzair akan menemuimu
di perbatasan Kotri.
Kabari kalau ada pertanyaan
tentang apa pun di daftar ini.
Bang Rehman sangat sibuk belakangan ini,
jadi dia serahkan tugas ini padaku.
Kita sudah kehilangan 63 anak.
Kemarin, ISI meracuni
pasokan air sekolah.
Janjimu menghancurkanku, sayangku
Katakan apa yang cinta beri padaku di sini?
Kerja bagus, Bang Rehman,
potong pita dan sebagainya!
Lakukan sesuatu agar orang
Jadikan ini sebuah lagu
Jangan tolak aku, sayang
Aku tak sekuat itu
Kepergianmu melukaiku, merobek jiwaku
Meninggalkanku gila dengan hati hampa
Janjimu menghancurkanku, sayangku
Katakan apa yang cinta beri padaku di sini?
Salam alaykum, Tuan Shirani.
Aman semua?
Apa?
Aku tak tahu sama sekali.
Tidak, tak apa, bukan masalah.
Aku akan bicara dengan Bang Rehman.
Ada apa?
Tuan Shirani sudah di
perbatasan Kotri dengan amunisinya.
Aku bahkan tak tahu pengirimannya
dijadwalkan hari ini.
Bang Rehman sendiri yang tentukan tanggalnya
di hari yang sama dengan resepsi pernikahanku.
Tak apa, aku yang ambil.
Kau tetaplah bersama Bang Rehman.
Tidak, tidak, biar aku saja,
bukan masalah besar.
Kau tetaplah bersama Bang Rehman.
Lagi pula, menurutku drama politik ini
cukup konyol.
- Tetap berkabar.
- Ya.
Aku akan telepon begitu barangnya ada.
Berikan kunci mobilnya.
Apa pun yang harus dilakukan,
harus selesai sebelum kita masuk Lyari.
Begitu dia melintas ke Lyari,
kau takkan bisa menyentuh
Rehman sedikit pun.
Tempat terbaiknya?
Hutan dekat Jalan Lingkar itu.
Kenapa kita lewat rute ini?
Ada pembangunan jembatan
di Dastan,
dan macetnya minta ampun.
Di mana Rasal dan Saukat?
Terjebak di lampu merah Taman Kasim.
Mereka akan menyusul kita
di Tol Lyari.
Di mana Uzair?
Dia pergi ke Kotri, Bang,
untuk mengambil kiriman amunisi
buat Amritsar.
Aku seharusnya meresmikan
pipa hari ini.
Tanggal ini ditetapkan pada hari
resepsi pernikahanku.
Aku yang menyarankannya?
Ya, Bang.
Uzair harusnya dalam perjalanan
kembali.
Dua sampai tiga jam lagi
dia akan sampai.
Hei, cek tanggalnya.
Bagaimana kalau 9 Agustus?
Kau bebas hari itu.
Minggir.
Aku mau kencing.
Di sini tak aman.
Tahan setengah kilo lagi.
Aku takkan percaya Baloch ini
sedetik pun.
Satu-satunya alasan dia masih hidup adalah...
karena aku mengizinkannya.
Benar, dia seorang Baloch,
tapi dia juga menantuku sekarang.
Pahamilah satu hal.
Hari saat dia duduk di takhta Lyari,
kendali Karachi jatuh
ke tangan kita.
Dan begitu kau pegang
kendali Karachi...
Kau bisa tunggangi seluruh Pakistan.
Klip-klop, klip-klop, klip-klop.
Hamza...
Ya, Bang?
- Jangan serahkan hatimu pada orang asing, sayang
- Hentikan mobilnya.
- Atau kau harus teteskan air mata tiap hari
- Dengar, Baloch,
jika kau mengkhianatiku,
aku akan melacurkanmu sebelum membunuhmu!
Dan Tuan Jameel,
aku sendiri yang akan mengebirimu.
Luka cinta yang masih baru ini
Masih terasa perih
Akan kujahit hingga menutup, sambil tersenyum
Dan jika kekasihku memberiku racun...
Hentikan mobilnya.
Dhurandhar!
Aku seorang raja, tapi bukan orang suci
Mereka menyebutku orang jahat
Itu hal yang sangat bagus
Mama bilang pukul balik
Saat pria lain memukul...
Hentikan mobilnya sekarang!
Bang Rehman?
Ayah, maafkan aku
Aku tak bisa memaafkan mereka
Hentikan mobilnya sekarang!
- Ada apa, Bang?
- Dia pengkhianat!
Dia bersekongkol dengan SP!
Hamza, injak remnya!
- Hentikan mobilnya sekarang!
- Jangan serahkan hatimu pada orang asing, sayang
Atau kau harus teteskan air mata tiap hari
Jika kau memilih orang suci untuk menemani
Kau harus jalani
Jalan suci itu dengan langkah pasti
Minggir sekarang!
Luka cinta yang masih baru ini
Masih terasa perih
Akan kujahit hingga menutup, sambil tersenyum
Dan jika kekasihku memberiku racun...
Dhurandhar!
Berhenti...
Jangan serahkan hatimu pada orang asing, sayang
- Atau kau harus teteskan air mata tiap hari
- Anjing, injak remnya.
- Hentikan.
- Jika kau memilih orang suci untuk menemani
Kau harus jalani
Jalan suci itu dengan langkah pasti
Luka cinta yang masih baru ini
Masih terasa perih
Akan kujahit hingga menutup, sambil tersenyum
Dan jika kekasihku memberiku racun...
Dhurandhar!
Tahan dia.
Jangan serahkan hatimu
Jangan...
Dhurandhar!
Satu-satunya yang menantang para penipu
- Terhebat dari semuanya
- Dhurandhar!
Dia tak terkalahkan, tak tersentuh
- Dia sudah lihat segalanya
- Dhurandhar!
Satu-satunya yang menantang para penipu
- Terhebat dari semuanya
- Dhurandhar!
Dia tak terkalahkan, tak tersentuh
Dia sudah lihat segalanya
Aku seorang raja, tapi bukan orang suci
Mereka menyebutku orang jahat
Itu hal yang sangat bagus
Mama bilang pukul balik
Saat pria lain memukul
Jadi kubuat Mama bangga
Dan buat pukulan menghujani
Beratlah kepala ini
Ini berkah sekaligus kutukan
Akan kubuat makin parah
Beratlah kepala ini
Pukul mereka di titik sakitnya
Dhurandhar!
Donga, bangun.
Bang!
Ada apa? Siapa yang melakukan ini?
- Pastikan dia mati.
- Oke, Bang.
- Habisi dia.
Aku takkan mengampuninya.
Tunggu, kau...
Bang! Bang, SP!
Maju, maju, maju! Kawan, maju ke depan!
Di kananmu. Di kananmu.
Ambil posisi.
Hamza, dasar bajingan!
Berhenti, pengkhianat.
Aku takkan mengampunimu.
Berhenti!
Berhenti, kau...
Kepung mereka dari kanan.
Keluar dari mobil.
Turun dari mobil.
Donga?
Pikir kau bisa lawan mereka?
Akan kuhapus mereka
dari muka bumi!
Kau tamat hari ini!
Lindungi!
Ayo! Sini,
biar kuberi kau pelajaran!
Berhenti, bajingan.
Kau takkan lolos dariku.
Ayo! Ayo!
Ayo!
Kemari sama ayah!
Pengkhianat! Berhenti!
Rasakan itu, bajingan!
Keluar! Akan kutunjukkan
siapa Donga sebenarnya!
Ayo! Ya!
Ayo!
Rasakan itu, bajingan!
Ini takkan bunuh orang Baloch!
Kemari sama ayah!
Dhurandhar!
Kau menikmatinya, Tuan SP?
Aku tak pernah kalah.
Mati kau!
Mati saja kau!
- Seruan Takbir...
- Allah Mahabesar!
Kau nikmati ini?
Ini darah Rehman Dakait, tumpah--
Tuan SP,
apa pun yang terjadi,
Rehman harus tetap hidup
sampai dia tiba di kota.
Sumbat lukanya dengan jarimu,
atau dia akan kehabisan darah.
Hentikan mobilnya. Aku butuh bantuan.
Berhenti, berhenti kau...
Hentikan mobil sialan itu, kau...
Kau...
Hei, bajaj!
Berhenti, kau...
Berhenti!
- Aku butuh bantuan.
- Ya, ya, tentu.
Dia tertembak.
- Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
- Bang Rehman?
Kudengar kau main gila
dengan Shagufta belakangan ini.
Dia bersamanya tiap hari.
Dia juga suka mainkan bijiku.
Tunggu, kawan-kawan.
Hei, Hamza, kami sebentar lagi sampai.
Uzair, kembali sekarang juga.
LTF menyerang Bang Rehman.
Dia tertembak.
Kembali segera.
Lihat aku, Bang.
Jangan tutup matamu.
Buka terus matamu,
tetap bernapas.
Tetap bersamaku...
ya, begitu, begitu.
Buka terus--
Bang, aku di sini.
Kau akan baik-baik saja, Bang.
Buka terus matamu. Bernapas,
Bang, bernapas.
Jangan ditutup, Bang.
Kau akan baik-baik saja.
Kami takkan biarkan apa pun
terjadi padamu, Bang.
Lebih cepat!
Ya, ya, ini sudah cepat!
Kita hampir sampai, Bang. Hampir sampai.
Dokter!
Minggir dari jalanku!
Jangan putus asa.
Kau akan baik-baik saja.
Buka terus matamu.
- Cepat, cepat.
- Kami di sini.
Ayo. Cepatlah.
Jalan, jalan, jalan, minggir.
- Minggir dari jalan kami.
- Kau akan baik-baik saja.
Bernapas, Bang, bernapas.
Kenapa kalian tak siap
untuk darurat seperti ini? Minggir!
- Bawa dia masuk sekarang!
- Jalan, jalan, jalan!
- Minggir.
- Minggir dari jalan kami!
Dokter...
Bang Rehman, terus bernapas.
Buka... buka matamu.
Dokter, dia...
Kau akan baik-baik saja.
Bang Rehman...
Ya Tuhan, bagaimana bisa kau biarkan ini?
Dia juru selamat kami!
Bang Rehman...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Berlumuran darah, dia berlari
membopong Bang Rehman di bahunya.
Bang Hamza
lakukan segala cara untuk selamatkan dia.
Tapi apa yang Allah tulis,
tak ada yang bisa tulis ulang...
Selama matahari dan bulan ada,
Rehman, namamu akan tetap ada.
Selama matahari dan bulan ada...
Kami baru saja menerima
kabar bahwa raja Lyari,
penyelamat kaum miskin,
Sang Singa Baloch,
Rehman Dakait, telah tiada.
Menurut sumber,
Rehman sedang kembali
dari pertemuan politik.
Dekat hutan di Jalan Lingkar,
LTF menghentikan kendaraannya
dan menyita senjata.
Sebelum bisa diinterogasi,
Rehman Dakait dan anak buahnya menembaki
SP Chaudhary Aslam dan tim LTF.
Kedua pihak terlibat baku tembak sengit.
Sebagian besar anak buah Rehman
tewas dalam baku tembak itu.
Rehman Dakait tertembak,
dan saat dia
dilarikan ke Rumah Sakit Umum Lyari,
dia sudah kehilangan
terlalu banyak darah dan meninggal.
Di luar rumah sakit,
kekacauan pecah.
Kemarahan publik memuncak.
Warga Lyari menuntut jawaban.
Ya.
Kau tahu siapa pelakunya?
Aku lapar...
Aku kelaparan.
Apa itu Operasi Dhurandhar?
Untuk pertama kalinya
dalam sejarah spionase,
kita akan kirim aset kita sendiri
untuk menyusup ke dunia bawah Pakistan...
mafia mereka, geng mereka.
Takkan mudah
masuk ke geng Rehman Dakait.
Kau mungkin harus menunggu lama.
Inikah darah anakku?
Ya.
Faktanya, bukti menunjukkan
bahwa secara langsung atau tidak,
Pakistan terlibat dalam hampir
setiap serangan teror besar di dunia.
Saat ISI mengirim
organisasi teroris untuk menyerang India,
dari mana mereka dapat
senjata dan amunisi mereka?
Dari dunia bawah mereka sendiri.
Senjata cap "Made in Russia"
atau "Made in America,"
bukan punya kita.
Jika penyelidikan internasional
terjadi besok,
nama ISI tak boleh muncul di mana pun.
Itulah sebabnya, dengan menyusup ke geng ini,
kita akan dapat intelijen tangan pertama
tentang mafia mereka,
hubungan mereka dengan teroris,
dan keterlibatan ISI.
Kita akan rekrut penjahat
untuk operasi ini.
Mereka yang sedang menunggu hukuman mati
atau menjalani hukuman seumur hidup.
Orang-orang yang tak punya tujuan
lagi dalam hidup mereka.
Kita akan beri mereka tujuan.
Dan jika kita berhasil,
kita mungkin akan punya
mesin pembunuh di tangan kita.
Ada gangster besar lepas kendali
Kulit tebal, cuaca dingin
Kulit hitam, berita besar
Tak ada yang tak bisa dilakukan seorang pria
Jadi bawalah perang
Dengan darah kami bayar lunas
Ada seorang gangster, seorang gangster
Dia tak banyak bicara
Tapi bahayanya akan menundukkanmu...
Singa yang terluka tak takut mati.
Itu hanya membuatnya makin mematikan.
Mereka suruh kuterima
Takdirku dengan lapang dada
Menekan racun ke tanganku
Mereka mendesakku menelannya
Mereka suruh kuterima
Takdirku dengan lapang dada
Menekan racun ke tanganku
Mereka mendesakku menelannya
Tapi begitu kuminum
Mereka tanya kenapa aku tak mati
Dan saat aku sekarat
Mereka bilang aku harus hidup
Dia pertarungan sampai mati
Dia pistol di kepalaku
Teman yang mustahil
Dan taruh semuanya dalam satu pria
Kawan!
Lihat ini!
Inilah India baru.
Kami terobos rumah kalian
dan habisi kalian.
Alih Bahasa oleh ARANTARU.