Di hutan, seorang ibu menangis.
Dan mendambakan cinta
yang telah lama ditolak.
Dia segera dipertemukan
seorang anak yang dirahmati,
Hingga kejahatan melanda
dengan dekapan kegelapannya.
Anak itu saat ini sembunyi
dibalik topeng,
Untuk akhirnya membesarkan
anaknya sendiri.
Bab I
Ibu
Dia ibu jari.
Dia ibu jari? Itu curang.
Hei! Tidak, tidak, tidak!
Aku kalah.
Ugga-mugga.
Ayo.
- Sampai nanti malam, Biskuit.
- Oke. Ugga-mugga.
Ayah punya pertanyaan.
Jadi kotoran unicorn
baunya seperti bunga,
- Dan darah mereka adalah pelangi?
- Ya.
- Apa? Serius?
Bagaimana cara kerjanya?
Tapi semua unicorn
bisa terbang, benar?
Hanya jika mereka punya sayap.
Itu adalah "pegacorn."
Ayah tahu itu.
Dan mereka membantu
para pemandu sorak.
- Bibi Sadie!
- Biskuit.
Masuklah. Anak-anak lain
di ruang beramin.
- Ayah menyayangimu.
- Aku sayang Ayah.
- Selamat bersenang-senang.
- Oke.
- Terima kasih untuk ini.
- Tentu saja.
Kami akan kembali nanti malam
untuk menjemput dia.
Bagaimana perasaanmu?
Baik. Aku sangat gugup.
Aku yakin aku melihat cincin
di tas dia pagi ini.
- Boleh aku mencumbu pendamping prianya?
- Tidak.
Kau sudah menikah dan punya anak.
Permisi, seorang ibu
masih bisa bersenang-senang.
Ibu tiri.
Aku akan bawa dia ke titik pantau
di Signal Mountain.
Hanya itu. Itu rencanaku.
Itu tidak cukup, bukan?
Chase, kau pria yang menawan.
Ayah yang hebat.
Dia akan menerimanya.
Boleh aku menolaknya?
Macy... Ayolah.
Kita sudah bicarakan ini.
Kau cinta pria ini.
Kau sayang putrinya.
Tapi aku tak mau menjadi seorang ibu.
Bagi beberapa gadis,
itu mimpi terbesar mereka.
Tapi tidak untukku.
Kau pasti tahu harus apa.
Kau selalu tahu harus bagaimana.
Itu yang kau lakukan.
Evy sayang dia, jadi...
- Dan aku sayang dia.
- Berhenti. Pergilah dari sini.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
Terima kasih.
Aku hanya takut jika aku
berakhir menjadi...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tidak seperti ibumu, oke?
Kau bukan monster.
Macy, kau akan mendapatkan hal baik.
Jangan kacau...
Apa kau bicara buruk tentangku?
Tarik jariku.
Kita baik.
Rasanya sedikit ringan.
Kau yakin sudah bawa semuanya?
- Kompas?
- Sudah.
- Baterai?
- Tentu saja.
- LifeStraw?
- Aku bawa dua.
- Dua? Kau punya dua LifeStraws?
- Ya.
Kapan terakhir kau harus
gunakan LifeStraw?
Tidak pernah.
Tapi itu bagus untuk dimiliki.
Dan itu sikap bapak yang cekatan.
Itu memang bocah Pramuka ku.
Ayo.
Hei, kuncinya ada padamu, 'kan?
Tidak.
- Macy, ayolah.
- Aku serius.
Tidak, aku serius.
Kuncinya tidak ada denganku.
Itu tidak ada denganku.
Mungkin kau mengunci mobilnya
dengan kunci berada di dalamnya lagi.
Lagi? Ya, hanya sekali. Sial.
Ya. Aku harusnya tahu.
- Kena kau. Aku memang lucu.
- Kau sangat lucu.
Itu sebabnya kau cinta aku.
Sudah berapa kali kau teperdaya?
Itu yang terakhir kalinya.
- Titik Pantau.
- Tambang Hooper.
Ada kolam. Kita bisa coba
gunakan LifeStraws.
Atau kita bisa berenang bugil.
- Terima kasih, sayangku.
- Sama-sama.
Tidak.
Apa-apaan?
Ini baru.
Proyek seni seseorang, mungkin?
Proyek seni?
Jauh di dalam sini?
Haruskah kita bawa ini pulang
untuk Evy?
Itu aneh. Kau aneh.
Kenapa? Dia manis.
- Dia mirip sepertiku.
- Tidak.
Dan aku rasa yang ini
sangat mirip denganmu.
Boneka itu tidak mirip denganku.
Itu terlihat seperti
bayi Inggris bermata ungu.
Itu terlihat mirip sepertimu.
Ini adalah kita.
Sangat aneh. Bisa kita pergi?
Menurutku mereka manis.
Aku mau membawa mereka.
Aku tak mau kau membawa itu.
Aku mau kau untuk menaruhnya.
- Kau tak mau mencium dia?
- Aku tak mau sentuh itu.
Bagus. Jadi menurutmu
aku tidak menarik? Tidak sopan.
Jangan sentuh aku dengan
tangan kotormu bekas boneka.
Jangan sentuh aku.
Tanganmu kotor bekas boneka itu!
Wow.
Benar?
Ini tempat favoritku.
Ini berbeda seperti gunung lainnya.
Aku sering ke sini saat masih muda.
Aku bisa lihat alasannya.
Ini sangat indah.
Ayo berfoto.
Oke.
Wow. Ini dia.
- Siap?
- Senyum.
Bagus.
Bagaimana jika kita
berfoto berdua untuk Evy?
Proyek seni lainnya?
- Aku tidak tahu itu apa.
- Itu menyeramkan.
Ya.
Aku akan pergi memeriksanya.
Apa?
Itu terdengar dekat.
Aku akan pergi melihatnya.
Bagaimana dengan "jangan keluar
dari jalur pendakian"?
Bukankah itu ajaran Pramuka-mu?
Kau tak boleh keluar dari jalur.
Aku rasa itu bukan peraturan nyata.
Aku akan kembali.
Ugga-mugga.
Kau melanggar peraturan.
"Jangan melanggar peraturan."
"Kau akan melanggar peraturan."
Dan aku yang aneh.
Baiklah.
Halo?
Hei. Kau tak apa?
Hei, aku tak mau mengganggumu.
Tunggu.
Tidak apa. Semuanya baik.
Oke? Hanya...
Tunggu, tunggu, tunggu...
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Bab II
Anak Perempuan
Chase!
Halo?
Ya Tuhan!
Chase, tolong!
Chase!
Di mana... Di mana dia?
Tolong!
Siapa saja tolong!
Tolong bantu aku!
Tolong!
Ada yang bisa mendengarku!
Tolong aku, aku mohon!
Ya. Ya.
Chase.
Tolong!
Siapa saja tolong aku!
Tolong! Siapa saja, tolong!
Lepaskan aku!
Cepat lepaskan aku!
Bab III
Rumah
Halo?
Mendekat ke dinding.
Sebelah sini.
Tolong? Halo?
Kau takkan keluar dari kamar itu
kecuali dia izinkan kau keluar.
Kau siapa?
Dia akan mendengarmu.
Dia mendengar semuanya.
Dia? Makhluk apa dia sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Tapi ada kunci di suatu tempat.
Kunci besar warna perak.
Temukan kunci itu dan
aku bisa lakukan sisanya.
Aku di mana? Kau siapa?
Cobalah untuk bertahan hidup.
Bagaimana?
Ini permainan.
Kau harus ikut bermain.
Apa? Apa maksudmu, "ikut bermain"?
Boneka baru dia.
Apa?
Apa?!
Temukan kuncinya.
Hei, hei. Tunggu.
Beritahu aku harus apa.
Temukan kuncinya.
Dia datang, dia datang.
Halo?
Beritahu aku apa yang kau inginkan.
Oke. Kau mau bermain?
Oke.
Maaf.
Maaf!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tak apa.
Aku tidak butuh itu.
Tidak, aku tidak butuh itu.
Aku tak apa.
Tolong.
Tolong, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak...
Hei, itu bukan milikmu.
Itu bukan milikmu.
Cincin itu milikku.
Kembalikan cincinku!
Dengar, aku hanya mau cincin itu.
Tolong.
Maaf, maaf, maaf.
Aku takkan melakukannya lagi,
aku janji.
Apa itu? Aku takkan
melakukannya lagi, aku janji.
Tolong keluarkan aku!
Apa-apaan?
Tolong, aku mohon kepadamu.
Tolong berhenti.
Tolong berhenti. Tolong.
Aku takkan melakukannya lagi,
aku janji.
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Tolong. Tolong.
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Apa kau temukan kuncinya?
- Tidak. Di mana itu?
- Ruang bawah tanah.
Aku rasa itu tempat rahasia dia.
Kau sudah berhasil sejauh ini,
tapi tolong jangan lupakan aku.
Aku akan kembali. Oke?
Telingaku! Itu telingaku!
Apa-apaan?!
Apa yang kau lakukan kepadaku?!
Macy!
Bab IV
Ayah
Apa itu kau?
Dia sudah tidur.
Kau masih hidup.
Ada senter di sekitaran bawah lantai.
Terima kasih.
Dia yang melakukan itu padamu?
Kau siapa?
Kita harus pergi.
Kita harus bergegas.
Tolong. Kunci itu juga bisa
melepas rantai ini.
Kenapa kau dirantai?
Dia merantaiku seperti ini
berbulan-bulan.
Sejak ibunya sakit.
Tolong berikan kunci itu padaku.
- Tolong.
- Ibu dia?
Aku akan beritahu kau semuanya
setelah kita pergi dari sini.
Aku bisa angkat palang pintunya.
Aku bisa bawa kita keluar.
Aku bisa melakukannya.
Oke.
- Di mana itu?
- Di sini.
Terima kasih.
Sudah aku buka.
Ya Tuhan.
Itu saudaraku.
Dia datang mencariku
beberapa waktu lalu,
Tapi wanita itu mendapatkan dia
terlebih dahulu.
Membuatku melihatnya.
Demi Tuhan.
Di sini sangat tidak baik.
Apa yang kau lakukan?
- Kau bawa aku keluar dari sini.
- Kau bilang...
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa melepas
palang pintunya.
Meski jika aku bisa,
Dia akan mendengarku
di lorong lantai bawah.
Aku sudah bilang jalang itu punya
pendengaran seperti anjing berburu.
- Persetan denganmu. (Aku cumbu kau)
- Masih belum. Secepatnya.
Secepatnya.
Aku ajarkan dia dengan baik.
Hei, gadis kecil?
Gadis kecil, bangun.
Aku mendapatkan mainanmu.
Gadis kecil, keluarlah. Ayo.
Kau juga sebaiknya bergegas,
Atau aku akan iris leher
mainanmu di sini.
- Persetan denganmu.
- Diamlah, gadis kecil.
Aku takkan membunuhmu
jika aku ada pilihan.
Tidak, aku membawamu bersamaku.
Aku pergi sekarang.
Aku akan pergi.
Gadis kecil!
Gadis kecil, keluarlah sekarang juga!
Jangan paksa aku melukai
gadis kecil ini!
Sialan!
Gadis kecil, kau sebaiknya turun
sekarang juga,
Dan angkat palang pintunya!
Kau di mana, gadis kecil?
Di mana kau sembunyi?
Di mana kau sembunyi, gadis kecil?
Aku tahu kau di sini.
Palang pintunya masih terpasang.
Gadis kecil, keluarlah!
Aku minta maaf soal ini, gadis kecil.
Kau dengar itu, gadis kecil?!
Dia sekarang berdarah!
Dia pendarahan cukup parah!
Menjerit lagi untuk dia.
Menjerit!
Kau dengar rintihan dia, gadis kecil?!
Kau dengar rintihan bayimu!
Aku akan beri dia pelajaran
seperti yang kulakukan padamu,
Kecuali kau turun ke sini
sekarang juga!
Hei, gadis kecil.
Aku mendapatkan bayimu.
Tolong.
Aku akan melakukannya.
Kau harus tahu.
Tolong!
Tidak!
Tidak, anak muda,
letakkan sekop itu.
Letakkan! Letakkan itu!
Letakkan.
Anak pintar.
Aku belum selesai denganmu,
gadis kecil.
Kita masih jauh dari selesai.
Kau harusnya membunuhku,
gadis kecil.
Kau harusnya bunuh dan kubur aku
di belakang bersama yang lainnya.
Berapa lama kau akan
biarkan aku dirantai?
Berapa lama?!
Apa yang kau pikirkan?
Karena ibumu sudah tak ada,
kau bisa berbuat semaumu?
Ini masih rumahku.
Rumahku!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tolong,
aku membantumu!
Aku membantumu! Tolong!
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, aku...
Aku membantumu.
Tolong!
Lepas!
Ibu?
Tolong, Ibu.
Ibu, tolong.
Ibu.
Ibu, aku menyayangimu.
Chase.
Macy!
Bab V
Reuni
Chase! Chase. Chase.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Dengar...
Aku temukan cincinnya.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sayang Evy.
Aku sayang kalian
dengan segenap hatiku.
Dengarkan aku.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang, oke?
Karena dia datang. Aku mohon.
Ayo!
Ayo. Kau harus berdiri.
Kau harus berdiri.
Tidak! Berhenti!
Berhenti!
Hentikan! Berhenti.
Pukul aku.
Tidak!
Ayo.
Kau memang monster!
Hei, gadis kecil.
Macy!
Aku tak pernah ingin menjadi ibu.
Bab VI
Perlawanan
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
Bab VII
Perpisahan
- Tolong aku.
- Bajingan!
Tolong aku, aku mohon.
Aku mohon.
Ya Tuhan. Kau tak apa?
- Tidak!
- Tidak, tidak.
Beruang yang melakukan ini?
Puma, atau...?
Wanita.
- Itu seorang wanita...
- Wanita... Apa?
- Dengan topeng boneka keramik.
- Topeng boneka?
- Wajahnya sangat buruk.
- Kau bilang "topeng boneka"?
- Ya.
- Sial.
Dia akan datang!
Kita harus pergi sebelum dia datang!
Kau masuklah ke truk,
dan aku akan...
Ada kotak P3K.
Kau lakukan itu,
dan aku akan ke sana.
Aku bisa urus ini.
Aku akan membantumu.
Teman-teman...
Kau takkan percaya ini.
Kita temukan yang lainnya.
Cerita yang sama.
Seseorang dengan topeng boneka?
Topeng boneka, kau bilang?
Masuk ke mobil.
Masuk ke mobil!
Masuk ke mobil! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak.
Tidak!
Menjauh dariku.
Menjauh dariku!
Aku sangat membencimu!
Aku membencimu!
Tidak.
Tidak!
Ayolah.
Satu, dua...
Terima kasih sudah datang malam ini.
Aku harap kau menikmati pertunjukannya.
Bagaimana dengan wanita
bernama Macy itu?
Semoga dia bisa pulang
setelah semua itu.
Dan Dolly? Astaga.
Dia jelas sangat terganggu.
Dia dibesarkan secara salah, benar?
Meski begitu, kelihatannya ada
hal lain yang terjadi di rumah itu.
Dengan keluarga itu.
Jika kau bisa menyebutnya itu.
Kita akan segera
bertemu lagi di "Dolly 2."
Itu benar, semuanya.
Kau tahu ini biasanya bagaimana.
Kami "The Babyboys."
Beri mereka Neraka.
Aku tahu kami pasti bisa.
Mereka mendapatkan dia.
Wilkerson, Tobe.
- Aku bilang dia kau tak terima tamu.
- Huck bilang kau mau tahu.
- Diamlah.
- Kau bilang kami harus ke sini.
Kau bilang kau perlu segera diberitahu.
Mereka hanya temukan sebagian darinya.
Tapi dengarkan ini,
Mereka juga temukan
seorang wanita di sana.
Wanita itu memakai topeng boneka.
Topeng boneka, pak.
Seperti yang ada pada boneka.