Aku terkadang mimpi buruk.
Mimpi Jerman menangkapmu
dan memasukkanmu ke kamp.
Terkadang lebih buruk.
Terkadang dalam mimpi itu,
aku berteriak padamu
untuk melakukan apa pun
yang harus kau lakukan.
Untuk bergabung dengan mereka.
Lakukan apa pun agar kau
tetap hidup.
Mereka datang!
Masuk--
Joey, jangan!
[LEWAT RADIO]
Parasut!
Mayday! Mayday!
Lompat! Lompat!
Gene.
Gene, sebelah sini.
Kau baik-baik saja?
Kelihatannya keadaanmu jauh
lebih baik dariku, kawan.
Coba kulihat.
Oke.
Bisa bergerak?
Kurasa tidak kena organ vital,
tapi aku butuh medis secepatnya.
Oke, oke.
Kau akan baik-baik saja.
Kurasa pesisir beberapa
ratus meter ke arah sana.
Kita akan coba
cari pasukan kita,
dan keluar dari sini.
Di mana Joey?
Dia di sebelah sana.
Tetap di sini, aku akan kembali.
Aku takkan ke mana-mana.
Joey. Joey. Aku di sini, kawan.
Aku di sini. Kau baik-baik saja?
Hei.
Hei, Joey.
Maafkan aku, kawan.
Maaf, kawan. Maafkan aku.
Hei, hei, hei, hei, hei!
Mundur, mundur.
Tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong.
Tolong, saya punya istri.
Saya punya istri. Saya punya istri.
Saya punya istri.
Saya punya anak.
Silakan masuk,
beliau sudah menunggumu.
Pintunya tidak dikunci.
Pak, Anda ingin bertemu saya?
Oh, McVean.
Masuklah, tutup pintunya.
Bagaimana pelatihan
di lapangan?
Ya, saya rasa kita punya rekrutan
paling menjanjikan sejauh ini.
Bagus.
Kita akan membutuhkan mereka.
Maksud Anda?
Ah, rencana super rahasia
untuk sebuah invasi operasional
telah bocor.
Rencana untuk lokasi pendaratan,
posisi kapal,
waktu peluncuran, semuanya dicuri.
Kita menghentikan semua operasi OSS
di Eropa hingga pemberitahuan lebih lanjut.
SOE Inggris dan OSS
sudah sepakat.
Jika Jerman berhasil mendapatkan
rencana itu,
kita bisa kehilangan
pijakan kita di Prancis.
Dan kemungkinan besar kalah perang.
Ya Tuhan.
Masuk.
Ah, salah satu rekrutan terbaik
yang baru saja kita bicarakan.
Pak.
Agen Duncolm.
Namamu sering disebut
akhir-akhir ini.
Kudengar tunanganmu
ditembak jatuh di atas Prancis.
Benar, Pak. Pihak perlawanan
menemukannya,
membantunya keluar dari negara itu
beberapa minggu lalu.
Saya belum bertemu dengannya
sejak dia menjalani pemulihan
di Pennsylvania.
Kalian pasti sangat
merindukan satu sama lain.
Benar, Pak.
Surat izin keluar rumah sakit.
Kau bekerja lebih keras
dari siapa pun di sini.
Tunanganmu membutuhkanmu.
Dan sejujurnya,
kau juga butuh istirahat.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Terima kasih, Pak.
Lalu bagaimana penempatan saya
di luar negeri?
Yah, hari itu
mungkin akan tiba.
Tapi untuk sementara, anggap
ini sebagai berkah sementara
di masa di mana
berkah sulit ditemukan.
Terima kasih, Pak.
Haruskah kita memberi Agen
Duncolm cuti sekarang?
McVean, apa yang kau ketahui
tentang tunangan Penny?
Selamat pagi, Pak.
- Bagaimana rasa sakitnya?
- Sudah baikan.
Tapi kalau dinilai dari 1 sampai 10?
- Empat.
- Oke.
- Saya merasa kuat.
- Letnan Lewis?
Saya Kapten McVean.
Ini rekan saya.
Agen Alexander, dari OSS.
Boleh kami bicara dengan Anda
sebentar?
Ya, tentu.
Bagaimana keadaanmu?
Akan jauh lebih baik
setelah aku keluar dari sini.
Menurutku kau pria yang beruntung.
Kenapa begitu?
Kau beruntung masih hidup.
Bisa saja jauh lebih buruk.
Tunanganmu, Penny Duncolm...
Dia baik-baik saja?
Sangat baik.
Anda tahu pamannya punya properti
di utara, 'kan?
Ya, dia besar di sana.
Beberapa hari lalu, ada
operasi yang sangat sensitif
yang telah bocor.
Sejak itu, pihak intelijen
menangkap
beberapa transmisi yang tidak biasa,
dan kebetulan berasal dari
area dekat pertanian itu.
Kami butuh seseorang di sana
untuk memeriksa keadaan.
Memeriksa apa, tepatnya?
Lihat-lihat keadaan sekitar,
laporkan hal-hal yang tidak biasa.
Apa Penny tahu?
Dia diberi cuti untuk
mengunjungi paman dan bibinya.
Hanya sebatas itu saja.
Menjadikannya bagian dari operasi
hanya akan menimbulkan
kekhawatiran yang tidak perlu.
Dia agen yang luar biasa.
Itu akan menimbulkan banyak pertanyaan.
Kau mengerti itu, 'kan?
Dengar, nak.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang dicintai
dalam perang.
Rasa marah.
Rasa malu.
Ini caramu untuk melawan.
Ini caramu untuk ambil bagian
dan tetap mengabdi
pada negara ini.
Anda memintaku untuk membohongi
tunangan dan keluarganya.
Bukan membohongi.
Tapi melindungi.
Kau tidak memata-matai mereka.
Mungkin ada musuh berbahaya
yang mengintai.
Dan mereka sama sekali tidak tahu.
Apa aku punya pilihan?
Terima kasih, Letnan.
Perhatian...
Permisi, Pak.
Apa kursi ini kosong?
Sebenarnya sudah ada yang menempati.
Penny.
Gene.
Aku...
Aku tidak percaya ini.
Kukira kita takkan pernah...
Aku juga.
Jadi kudengar kau
menjadi agen lapangan OSS
sepenuhnya?
Benarkah itu?
Yah, kita semua punya peran
masing-masing di perang ini.
Kurasa itulah peranku.
Mm.
Selalu sangat rendah hati.
Tapi selalu berprestasi.
Aku bangga padamu.
Terima kasih.
Aku tak sabar mengenalkanmu
pada Paman Bob dan Bibi Maude.
Hmm.
Sebagai tunanganku.
Sang pahlawan perang.
Perhatian para penumpang,
Kereta Ekspres 245 tujuan Boston
- Itu kereta kita.
- Oh.
...kini tiba
di peron tiga.
Lalu aku bilang, "Kau tahu,
aku tahu kau tahu bahwa
"
Dan saat musim panas,
aku biasa jalan-jalan di tepi air
saat matahari terbenam.
Pemandangannya indah sekali.
Akan membuatmu takjub.
Hmm.
A-aku tak sabar melihatnya.
Ada apa?
Yah, aku hanya tahu
betapa kau mencintai tempat ini.
Kuharap kita ke sana dalam
keadaan yang lebih baik.
Kalau dipikir-pikir,
kita mendapat kesempatan untuk
meninggalkan dunia di belakang kita.
Semua ketakutan,
dan ketidakpastian.
Aku sangat bersyukur untuk itu.
Kau benar.
Aku juga.
Di pagi hari,
kabutnya begitu tebal sampai
kau nyaris tak bisa melihat.
Tapi kemudian kabutnya menghilang,
dan pemandangannya sangat indah.
Kau akan menyukainya di sana.
Biar kuambilkan tasmu.
Terima kasih.
Itu dia!
Paman Bob!
Itu dia.
Coba paman lihat dirimu.
- Aku merindukanmu.
- Kau terlihat baik-baik saja.
Kau pasti senang sekali
bisa pulang ke rumah.
- Benar, 'kan?
- Ya, tentu saja.
Ini pasti Gene.
Uh, ya, Paman Bob.
Ini Gene Lewis.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
- Terima kasih sudah menerima kami.
- Sama-sama.
Anda punya properti
yang sangat indah.
Terima kasih.
Oh, dan di sebelah sana,
sekitar seratus meter,
ada lautan.
- Luar biasa.
- Ya.
Membuatmu merinding sampai ke tulang.
Membayangkan tepat
di seberang lautan itu
ada ribuan tentara Jerman...
...yang sudah gatal
ingin menangkap kita.
Ayo. Badai bisa datang
kapan saja.
Jock dan Jocelyn
punya tempat tinggal sendiri
di properti ini.
- Mereka membantu kami.
- Begitu, ya.
Yah, mereka sedang sibuk sekali
di Eropa.
Tak ada gunanya mereka membawa
perang ini ke tempat kita.
Um, aku akan menyapa
Bibi Maude.
Kenapa tidak kau ajak Gene
berkeliling?
Itu ide yang bagus.
Tentu saja.
Lewat sini.
Akan kuajak kau berkeliling.
Uh, Penny, apa Maude sudah bilang
kita punya pegawai baru?
Uh, ya. Viktor, 'kan?
Ya, seorang pengungsi dari Eropa.
Satu lagi proyek kemanusiaan Bibi?
- Kau tahu 'kan sifatnya.
- Benar.
Dia sangat membantu Maude
di sekitar rumah.
- Sapalah dia nanti.
- Tentu.
Lewat sini, Gene.
Jadi, kami punya sekitar 100 hektar.
Uh, seperti yang kau lihat,
kami punya-- kami punya domba.
Beberapa hewan ternak.
Satu perhentian terakhir.
Aku hanya perlu mengambil sesuatu
dari lumbung.
- Hati-hati melangkah.
- Uh, terima kasih.
- Hati-hati di situ.
- Ya.
Oh, wow.
Siapa, uh, pelukisnya?
Yah, aku melukis sesekali.
Dulu aku berbisnis barang impor langka,
tapi sejak perang,
yah, aku hanya melakukan apa yang kubisa
untuk memberi makan semua orang
sampai semua ini berakhir.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana keluargamu bertahan?
Oh, yah, sebenarnya,
uh, hanya aku sendiri.
Kedua orang tuaku meninggal saat
aku masih SMA.
Oh.
Sialan! Maafkan aku.
- Penny sudah memberitahuku.
- Tidak apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku ingat.
Uh, itu kecelakaan mobil.
- Begitu, ya?
- Benar.
- Kau dari Ohio?
- Mm-hmm.
Yah, kita tidak akan kelaparan malam ini.
Sayang?
Aku membawakanmu kelinci
dan seorang letnan.
Ah!
Oh!
Coba lihat dirimu.
Penny benar.
Kau pria yang sangat tampan.
- Gene Lewis.
- Maude.
Sangat senang kau di sini.
Senang bertemu Anda.
Terima kasih.
Dari mana saja kau?
Oh, um, dari lumbung.
Di mana Penny?
Dia di kamarnya
sedang membongkar barang.
Kau salah satu dari sedikit
orang yang beruntung.
Dia tidak pernah mengizinkanku
melihat lukisannya
sampai selesai.
Kau pasti sudah membuatnya terkesan.
Aku baru saja membuat kopi.
Mau secangkir?
Uh, tidak, Bu.
Saya tidak usah, terima kasih.
Oh, baiklah.
Baiklah, satu untuk suamiku tersayang.
Terima kasih, sayangku.
Biar kuantar kau ke kamarmu
di lantai atas.
Kuharap Penny sudah memperingatkanmu
tentang cuaca di sini.
Begitu kabut tebal ini turun,
tidak banyak yang bisa dilakukan
kecuali menyalakan perapian
dan memasak air.
Terdengar menarik.
Entah sudah berapa kali
kami terdampar saat
kembali dari kota.
Setiap penginapan di sepanjang jalan
sudah kenal baik dengan kami sekarang.
Selera Anda sangat eklektik
untuk sebuah rumah pertanian.
Oh, yah, saat kami pindah ke sini,
aku bertekad untuk membawa
sedikit kehidupan kota kami.
Tentu saja, aku tidak bisa
meninggalkan buku-bukuku.
Penny bilang kau menyukai
Carl Jung.
- Benarkah?
- Ya.
Sebenarnya, aku bagian dari
kelompok kecil informal
pengikut Dr. Jung.
Marie-Louise von Franz,
Joseph Campbell.
Semua karya kami memiliki kesamaan.
Aku sebenarnya sedang menulis
disertasiku
tentang arketipe pahlawan dalam
mitos Nordik
yang berkaitan dengan alam
bawah sadar universal.
Wah, kedengarannya menarik,
tapi sama sekali di luar jangkauanku.
Tidak, kau akan menyukainya
karena kau akan merasa terhubung
sebagai seorang pejuang.
Ada begitu banyak kekuatan dalam
kisah-kisah itu.
Jadi, ini kamar Viktor,
dan kamarmu di sebelah sana.
- Terima kasih sekali lagi.
- Sama-sama.
Kalau kau butuh apa-apa,
bilang saja padaku.
Sampai jumpa saat makan nanti.
Sampai jumpa.
Mau kubantu membongkar
barang?
Oh. Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya ingin menaruh
beberapa barang.
Aku sebenarnya berpikir untuk
jalan-jalan sebentar lagi
- untuk meregangkan kakiku.
- Ya, um...
Kalau kau mau ikut.
Boleh tidak, kalau lain kali saja?
Aku sudah lama tidak bertemu
Paman Bob dan Bibi Maude.
Aku tidak enak membuat mereka menunggu.
Ya, tentu saja.
Kami hanya akan membuatmu bosan.
Pergilah.
Ya, ya.
Oke, baiklah.
Dan itu memberiku banyak waktu
untuk membicarakanmu.
Apa yang akan kau katakan?
- Mungkin yang terburuk.
- Yang terburuk.
Tidak ada yang buruk tentangku.
Siapa ini?
Itu kau dan ibumu?
Ini seharusnya tidak di sini.
Aku mau lanjut
membongkar barang.
Oke.
Jadi, bagaimana menurutmu, sayang?
Yah, dari yang Penny katakan,
dia kelihatannya kecewa dengan hidup.
Sedikit rapuh.
Ya, kupikir pengalamannya
telah mengubah sesuatu dalam dirinya.
Mungkin telah membuatnya lebih terbuka.
Mungkin.
Tidak semua kejahatan datang
untuk menghancurkan kita.
Tidak, tidak.
Tapi ini tentang Penny
yang kita bicarakan.
Menurutku dia masih muda.
Dan aku harap dia tidak hanya
berpikir dengan hatinya,
tapi juga dengan kepalanya.
Mungkin.
Maksudku, ini...
Ini keputusan yang besar.
Itu dia.
Halo.
Nah, bagaimana menurutmu?
A-aku rasa
penampilannya sangat baik.
Aku bisa mengerti kenapa kau menyukainya.
Ya, ya.
Dia sangat, uh,
sangat sopan.
Um, sangat menyenangkan.
Aku belum melihat
sisi aslinya,
tapi kurasa kau sudah.
Ya, sudah.
Penting sekali bagiku
kalian menyukainya.
Menyukainya?
Aku tidak bilang aku menyukainya.
Jangan mengarang ucapanku,
Penny.
Sudahlah, Bob. Ayolah.
Maksudku, kita harus jujur.
Bob.
Kau tahu betapa pentingnya
keputusan ini.
Ya?
Ya.
Bagus.
Gene Lewis.
Viktor.
Kau pasti pilotnya
yang dibicarakan Bob dan Maude.
Jadi, kau dari mana, Vik?
Belgia.
Dan panggil aku Viktor.
Maaf.
Berhati-hatilah berjalan di malam hari.
Melewati hutan di sana.
Ada tebing-tebing
yang bisa muncul tiba-tiba
tanpa kau sadari
keberadaannya.
Terima kasih atas peringatannya.
Jangan terlalu lama di luar sini.
Seperti yang kukatakan,
medannya bisa berbahaya.
"Masyarakat melihat yang ilahi
di dunia alam di sekitar mereka,
dalam ritme musim,
dan dalam pola bintang-bintang.
Mereka berusaha menjaga
rasa keseimbangan dan harmoni
dengan dunia sakral ini,
melalui ritual dan praktik
yang mencerminkan
pemahaman mereka
tentang tatanan kosmik."
Pandangan dunia yang menarik.
Jadi, Viktor, kudengar
kau pelaut yang hebat.
Tidak, tidak.
Biasa saja.
Tapi aku memang suka lautan.
Berlayar di perairan ini sulit.
Tidak bagi pro sepertimu.
Tapi bagi pemula sepertiku,
yah, tanpa mercusuar di dekat sini,
aku takkan berani mencobanya sendiri.
Tidak di sekitar sini.
Kau rupanya.
Aku, eh, nyaris tidak bisa kembali.
Kabutnya datang begitu cepat.
Beri dia wiski.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana denganmu, Gene?
Apa kau sehebat di laut seperti di udara?
Oh, eh, tidak. Sama sekali tidak.
Malah sebaliknya.
Oh, tak perlu merendah di rumah ini.
Aku yakin dengan keahlianmu sebagai pilot,
kau akan cepat bisa berlayar.
Yah, terima kasih.
Jadi, ini semua punyamu, Bob?
Oh, bukan, ini lukisan-lukisan lama.
Itu, eh, itu tanah milik keluarga kami yang lama.
Kami bisa melacak leluhur kami sampai ke
saat Viking pertama menjarah pesisir Skotlandia.
Dari kedua pihak.
Itu benar.
Aku tidak membual
saat kubilang kami dari garis keturunan Laird Skotlandia.
Kakekku seorang sosialis.
Dia memakai sebagian besar uang keluarga
dan berimigrasi ke Amerika pada akhir 1800-an.
Dia orang yang berprinsip.
- Benar.
Jangan ungkit lagi.
Bagaimana denganmu, Viktor?
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Kau tahu, itu cerita yang sangat panjang.
Bagaimana dengan versi singkatnya?
Di kampung halaman, aku tak sanggup menafkahi keluargaku.
Belgia kecil dan pekerjaan langka.
Jadi aku merantau.
Baru sampai di luar Belgia
saat negara itu jatuh ke tangan Nazi.
Hmm.
Apa kau bisa mengirimi mereka uang sekarang?
Aku belum dapat kabar dari mereka sejak itu.
Di mana cincin nikahmu?
Oh, udaranya jadi cukup dingin, Sayang.
Bagaimana kalau kita ambil lagi--
Aku akan ambil kayu bakar lagi.
Dan, eh, kentang.
Penny, bisa bantu kami?
Oke, tentu.
Halo.
Hai.
Hanya ingin mampir dan mengucapkan selamat tidur.
Masuklah.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Oh, tidak ada.
Cuma corat-coret.
Oh.
Seorang seniman, ya?
Apa Bob menginspirasimu?
Ya.
Ya, aku ingin belajar melukis kapal
dan tanah milik keluarga yang lama.
Kuharap mereka tidak berlebihan.
Maksudku, aku tahu mereka punya
kepribadian yang sangat khas.
Oh.
Ya, tentu, tapi mereka orang yang sangat baik.
Sangat pintar juga.
Terutama Maude.
Ya.
Tapi aku sering tak mengerti apa yang dia bicarakan.
Aku juga.
Aku sangat beruntung punya mereka.
Ya.
Hmm.
Mereka satu-satunya keluarga yang kupunya.
Jadi...
...Aku ingin bertemu mereka lagi.
Kau tahu, untuk berjaga-jaga.
Berjaga-jaga untuk apa?
Yah, jika-- jika perangnya tidak segera berakhir,
pada akhirnya aku harus kembali ke seberang lautan.
Jadi...
Penny,
tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ya, kau mungkin benar.
Aku tak tahan membayangkan tidak bersamamu.
Kurasa kita sebaiknya tidak.
Yah, aku-- aku-- aku tak mau tidak menghormati
Bob dan Maude.
Oh.
Di rumah mereka.
Ya.
Benar, 'kan?
Ya, kau benar.
Kalau begitu, kita mungkin harus keluar.
Tidak, kurasa kau harus menunggu.
Hingga selamanya.
Selamat tidur, Sayangku.
Mimpi indah.
Jika mereka menikah di pertanian, apa mereka akan mengizinkan kita datang?
Entahlah. Mungkin.
Bolehkah aku beli gaun baru jika iya?
Kita lihat nanti, Sayang.
Hei, eh, aku mau memeriksa sesuatu.
Ikut aku.
Kau bukan orang sini.
Eh, bukan, Pak.
Aku menginap di tempat Bob dan Maude.
Gene. Gene Lewis.
Aku bertunangan dengan keponakan mereka, Penny.
Oh, selamat!
Keluarga yang menyenangkan untuk dinikahi.
Sungguh sebuah bukti dengan semua yang telah mereka lalui.
Eh, maaf.
Sebenarnya, kurasa aku tidak mengerti.
Penny tidak memberitahumu?
Yah, itu bukan urusanku juga.
Ini Sersan Collins. Aku Kapten Quinn.
Sendirian di sini?
Tidak, sebenarnya aku keluar untuk menemui...
Dia ada di sini semenit yang lalu.
Apa itu si Viktor? Si penyewa kamar?
Aku terus mencoba bicara dengannya, dan dia tak pernah ada.
Sulit ditemui.
Ya, aku tahu maksudmu.
Ada apa dengan kakimu?
Aku terluka di Prancis.
Hmm.
Kecelakaan pesawat?
- Kau sudah tahu?
- Ya.
Kita punya koneksi yang sama.
McVean.
Dia meminta laporan.
Aku sebenarnya sudah menulis beberapa hal.
Tentang si penyewa kamar, Viktor.
Um, belum ada yang pasti, tapi kau tahu, ini--
Kami hanya berinteraksi beberapa kali, tapi semuanya ada di sana.
Ini telepon ke kamp.
Jika kau butuh apa pun, apa pun, telepon aku.
Baik, terima kasih.
Tetaplah waspada.
Tentu saja.
Siapa itu?
Kau ke mana?
Oh, mengurus semua domba.
Kapten Garda Negara, eh, tadi ada di sini.
Oh, patroli rutin.
Jadi, ada apa kau ke sini?
Yah, aku berharap kau bisa mengantarku ke kota.
Agar aku bisa membeli beberapa barang yang sudah menipis
dan keluar dari rumah.
Ya. Ya, tentu.
Sudah selesai di sini. Aku bisa bereskan ini nanti.
- Naiklah.
- Terima kasih.
Garda Negara.
Dia menyinggung sesuatu tentang semua hal buruk yang menimpa
keluarga Penny.
Tentang apa?
Apa kau tahu apa yang dia bicarakan?
- Mungkin kematian ibunya.
- Jocelyn.
Apa?
Kau tidak tahu?
Dia tidak pernah membicarakan orang tuanya.
Maude bisa dibilang membesarkannya
seperti anaknya sendiri sejak dia masih kecil.
- Bagaimana dia meninggal?
- Kami-- kami tidak begitu tahu.
Orang-orang hanya bilang dia pergi jalan-jalan pada suatu malam,
lalu keesokan harinya mereka menemukan jasadnya
di dasar tebing, di dekat air di atas bebatuan.
Orang bilang dia tidak pernah benar-benar pulih
sejak ayah Penny meninggal di Perang Besar.
Sungguh tragedi.
Saat itulah Bob dan Maude menerimanya
dan membesarkannya seperti anak sendiri.
Jadi, jangan bilang siapa-siapa kami memberitahumu.
Bob sudah sering memperingatkanku untuk tidak pernah
mengungkitnya di depan Penny.
Tung-- tunggu.
Ada yang tidak beres.
Ada yang salah dengan mesinnya.
Kalian tunggu saja di sini,
biar aku yang urus.
Bagaimana keadaan kakinya?
Kau tahu, lukanya, apa sudah sembuh?
Eh, maksudku, tidak apa-apa.
Belum sembuh, tapi tidak apa-apa.
Ya, hal-hal seperti ini butuh waktu.
Benar.
Aku mencoba, Penny.
Aku-- aku sungguh mencoba.
Tapi aku tidak melihat apa yang kau lihat pada pria ini.
Kau tidak bertemu dengannya dalam kondisi terbaiknya.
Kurasa Prancis mengubahnya.
Dia hanya...
Kurasa semua dampaknya baru terasa sekarang.
Aku hanya ingin kau bersama pria
yang berbobot, dan percaya diri,
dan punya visi.
Kau harus mempercayakan hidupmu pada pria ini.
Dan aku percaya padanya.
Dia bisa dipercaya.
Sungguh.
Beri-- beri dia waktu.
Kau akan melihat apa yang kulihat.
Dia berkomitmen.
Yah, dia jatuh cinta padamu.
- Benar.
- Itu sebuah komitmen.
- Oh.
- Oh, Gene, kau di situ.
Semua baik-baik saja?
Maaf, aku baru saja mau masuk.
Oh, tidak, tidak. Selesaikan saja.
Aku tidak keberatan.
- Hai.
Jadi, dari mana saja kau?
Oh, aku, eh...
Aku minta Jock mengantarku ke kota, tapi...
Biar kutebak.
Kau tidak jadi pergi.
Benar.
Jock pernah beberapa kali berurusan dengan hukum.
Mabuk dan membuat onar.
Sekarang, dia akan melakukan apa saja untuk menghindari pergi ke kota
dan godaannya.
Jadi...
Entah kenapa itu tidak mengejutkanku.
Ya, aku tahu maksudmu.
Dari kelihatannya.
Hei, Stern.
Jock bilang dia melihatmu bicara dengan Garda Negara.
Oh, dia hanya mampir sebentar.
Um, sebenarnya dia bertanya tentang Viktor.
Dia tampak khawatir ada orang yang tinggal di sini
yang belum dia temui.
Hmm.
Yah, aku yakin ini hanya salah paham.
- Ayo.
- Baiklah. Ya.
Senang sekali Penny kembali.
Bob dan Maude jadi ceria setiap kali dia ada.
Ya, dia sering membicarakan tempat ini.
Kurasa ini waktu terlama dia pergi.
Bagaimana kau dan Penny bertemu?
Di Inggris, setelah dia kabur dari Paris.
Cinta pada pandangan pertama?
Tidak, tidak juga.
Aku mengajaknya kencan berkali-kali, kupikir perang akan berakhir
sebelum dia akhirnya bilang ya.
Untungnya, tekadku lebih kuat darinya.
Apa yang dia lakukan di Paris?
Bagaimana denganmu, Viktor?
Pasti sulit berada jauh dari rumah.
Di mana tadi?
- Belgia.
Bukan di Antwerp, 'kan?
Ya.
Ayahku pernah ditugaskan di sana
untuk waktu singkat setelah perang terakhir.
Dia bercerita banyak tentang kelab malam ini.
The Black Cat.
Kau pasti tahu.
Tidak?
Eh, katanya siapa pun yang pernah ke Antwerp
pasti tahu tentang Black Cat Club.
Tentu saja.
Tempat yang indah. The Black Cat.
Ya.
Tidak, tunggu.
Itu di Ghent.
Ayahku ditugaskan di Ghent.
Gene, kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Pasti terpeleset.
Kau tidak apa-apa?
Hei, Sayang. Sudah kembali dari lumbung?
Kau pasti senang bisa keluar rumah.
Bagaimana?
Yah, kau tahu,
selain nyaris tertusuk seember peralatan yang jatuh,
kau benar.
- Menyenangkan.
- Oh, tidak. Kau tidak apa-apa?
Ya, tidak, aku baik-baik saja. Hanya meleset.
Tapi lututku terbentur saat mencoba menghindar.
Aku tepat di depan Viktor.
Kejutan.
Aku yakin itu hanya kecelakaan.
Ya, mungkin.
Kau tidak menuduh dia sengaja melakukannya, 'kan?
Tidak.
Tidak juga.
Hanya saja ada sesuatu pada pria ini yang tidak kupercayai.
Halo.
Maafkan aku. Lama sekali di perpustakaan.
Mereka tidak mau membiarkanku membawa pulang
edisi luar negeri mereka yang berharga,
tapi akhirnya aku berhasil.
Pokoknya, kami akan pergi ke kota
dan seharusnya kembali dalam dua hari,
selama kabutnya bertahan.
Tapi kita tak pernah tahu.
Ini bukan pertama kalinya kami terjebak.
Ada yang bisa kubantu di luar sana?
Oh, kurasa mereka sudah mengatasinya.
Kenapa kalian berdua tidak menghabiskan waktu bersama?
Ya, bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Untuk melatih kekuatan kakimu?
Boleh juga.
Wow, di sini benar-benar indah.
Mm-hmm.
Terkadang kupikir ini akan jadi pelarian yang sempurna.
Bersembunyi saja di sini sampai perang usai.
Andai saja.
Maksudku, untuk apa kita berperang?
Ini bukan perang kita.
Setidaknya, bukan di Eropa.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak sungguh-sungguh, 'kan?
Tidak, aku...
Maksudku bukan begitu.
Lalu bagaimana maksudmu?
Aku hanya-- aku hanya bermaksud
aku telah melihat apa yang bisa kita lakukan.
Aku tidak yakin pihak kita juga sebaik itu.
Tentu saja tidak, Penny.
Tapi yang kita lawan adalah sesuatu yang lain.
- Ya.
- Itu kejahatan murni.
Aku tahu, aku tahu. Tentu saja.
Kau benar.
Hanya saja terkadang aku jadi kepikiran.
Semua kematian ini.
Semua rahasia ini.
Dan aku-- aku hanya berharap kita bertemu sebelum semua ini.
Aku hanya senang kita bisa bertemu.
Aku juga.
Kau tahu apa yang hebat dari tempat ini?
Hmm?
Tak ada orang di sekitar untuk tidak dihormati.
Oke.
Oh, tidak.
Sesuatu.
Lipstik?
Ya.
Lapar?
Dari mana semua makanan ini?
Apa maksudmu?
Ini jatah makanan untuk seminggu, setidaknya.
Lalu?
- Dan ini ilegal.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ini tidak baik-baik saja, Viktor.
Keluarga-keluarga membutuhkan makanan ini.
Dari mana kau dapat ini?
Ada apa ini semua?
Viktor?
Sebenarnya ini dimaksudkan sebagai tawaran damai.
Dari mana kau dapat ini?
Seorang petani tempatku bekerja
terkadang membayarku dengan persediaannya.
Sosis, telur, bacon, semacam itu.
Aku akan membaginya dengan kalian.
Yah, terima kasih, Viktor.
Kedengarannya bagus.
Hei, ada apa itu tadi?
Kau tidak percaya itu, 'kan?
- Apa?
- Apa tidak ada yang aneh bagimu?
Pelankan suaramu.
- Dia menimbun makanan, Penny.
- Oke.
Petani tidak seharusnya memberikan itu begitu saja.
Dia berbagi dengan kita.
Dia bersikap baik.
Bob percaya pada Viktor,
dan itu seharusnya cukup bagi kita, 'kan?
Benar.
Tapi aku tidak akan makan makanan itu.
Baiklah.
Mmm, makanannya lezat, Viktor.
Terima kasih.
Ya, terima kasih, Vik.
Penny!
Penny, jangan! Jangan!
Maaf jika aku membangunkanmu.
Kau mungkin bisa menipu yang lain,
tapi tidak aku.
Kau dengar aku?
Apa kita punya masalah lain di sini?
Sesuatu yang tidak kuketahui?
Kau benar-benar pikir aku tidak tahu, Viktor?
Tahu apa?
Apa yang kau lakukan?
Siapa yang coba kau hubungi di radio itu tadi malam?
Dengar.
Aku bisa jelaskan.
Ya, kurasa sebaiknya begitu.
Jangan bohong lagi.
Aku mencoba menghubungi istriku.
Pihak perlawanan di Prancis berjanji akan menemukannya.
Kubilang jangan bohong lagi!
Aku tidak bohong.
Omong kosong!
Radio itu tidak akan sampai ke Prancis.
Ada stasiun pemancar yang dipasang
di sepanjang pesisir.
Sudah berakhir, Viktor.
Aku akan menyerahkanmu
ke Garda Negara.
Dan mereka yang akan
mengurus sisanya.
Dasar kau bajingan Nazi.
Kau harus berhati-hati
menodongkan pistol pada
orang yang tidak kau kenal.
Atau kau akan masuk
ke dalam masalah besar
lebih cepat dari yang kau duga.
Gene?
Tidak semua hal seperti kelihatannya.
Apa yang terjadi
di sini?
Dia salah melangkah.
Kehilangan pijakan.
Aku hanya membantunya berdiri.
Benar, 'kan?
Gene!
Ada apa tadi itu?
Aku sudah memberinya kesempatan, Penny.
Sumpah, sudah, tapi...
- Apa?
- Dia mata-mata Nazi!
- Siapa, Viktor?
- Ya!
Aku memergokinya menggunakan radio
di kamarnya tadi malam.
- Radio?
- Radio.
Uh, itu--
itu radio seukuran koper.
Ada di kamarnya.
Dan sekarang sudah tidak ada.
Dan bagaimana kau bisa melihatnya?
Apa kau memata-matainya?
Apa? Tidak!
Aku terbangun
di tengah malam.
Lalu?
Lalu aku masuk ke kamarnya.
Sudah kuduga.
Memangnya aku harus bagaimana,
Penny?
Aku harus bagaimana?
- Mengabaikannya?
- Sudah kuduga.
Bagaimana dengan dia yang masuk ke kamarku
sambil bawa pistol?
Berdiri di situ dengan pistol!
- Kau tidak percaya padaku.
- Astaga, Gene.
Kau percaya padaku atau tidak?
Gene, ayolah.
Maksudku, kau-- kau--
kau pasti tahu betapa anehnya ini.
Aku tidak mengada-ada!
Aku tahu apa yang kulihat!
Maaf,
tapi aku tahu apa yang kulihat.
Gene, hentikan.
Aku tidak mengarang ini.
Aku janji padamu--
I-- tidak apa-apa.
Aku percaya padamu. Oke?
Aku percaya padamu.
Aku akan periksa dengan OSS.
Melihat apa mereka punya data
tentang dia.
Untukmu. Oke?
Baik.
Terima kasih.
Kurasa aku harus
memeriksa Viktor.
Kenapa?
Dekati musuhmu, 'kan?
Dan kau sudah mempermalukan dirimu sendiri.
Aku minta maaf atas semua itu.
Dia jadi terobsesi denganmu.
Bahkan paranoid.
Dia kelihatannya tidak sehat.
Memang tidak.
Aku takut dia akan melakukan
sesuatu yang tidak rasional.
Aku hanya tidak mengerti.
Kenapa dia mengatakan hal-hal itu
tentangmu?
Sulit bagi siapa pun untuk menjadi
diri sendiri di masa perang.
Benar juga, ya?
Ya, benar.
Dia juga sudah mengintai
ke sana kemari.
Kurasa ada alasan
untuk percaya
bahwa dia punya lebih banyak informasi
daripada yang ditunjukkannya.
Dimengerti.
Penny, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Gene, tadi itu dari OSS.
Aku menanyakan tentang Viktor.
- Apa semua baik-baik saja?
- Ya, ya.
Aku hanya, um...
Ada seorang tahanan
di kantor lapangan.
Dia mungkin punya informasi
tentang Viktor.
- Oh.
- Jadi...
Haruskah aku yang bicara dengannya?
Tidak, tidak, tidak apa-apa. Biar aku saja.
Aku hanya perlu mengambil
sarung tanganku sebentar.
Siapa yang akan kau temui?
Di mana berkasnya?
- Di mana, bajingan?
- Sersan!
Tidak bisakah kau lihat dia sudah cukup?
- Tapi Nyonya, saya diperintahkan--
- Keluar!
- Nyonya, saya diperintahkan untuk--
- Sekarang!
Sampah Nazi. Pengkhianat.
Saya harus meminta maaf
atas nama sersan.
Dia...
Yah, dia melalui banyak hal
selama perang sebelumnya.
Dan kurasa itu membuatnya
menjadi sedikit sadis.
Tapi sekarang dia sudah pergi,
dan kita sendirian,
kau dan aku bisa mengobrol.
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Tidak terlihat seperti bukan apa-apa.
Ya, yah, apa yang kau katakan tadi?
Tidak semua hal seperti kelihatannya.
Maaf membuatmu menunggu
seharian.
Tidak apa-apa.
Aku tetap sibuk.
Tetap saja.
Memberiku kesempatan untuk menghabiskan
waktu di sekitar perairan.
Syukurlah ada hal baik yang terjadi.
Ada hal lucu juga.
Aku melihat sebuah perahu layar
menuju daratan,
tepat di sepanjang garis pantai.
Tepat di dekat tebing.
Bukankah banyak pelaut
di sekitar sini?
Tentu.
Tapi seharusnya tidak berlayar
di waktu seperti ini.
Terutama bukan di area itu.
Aku tidak menuduh seorang tamu,
tapi truk Viktor tidak ada
hari ini,
jadi mungkin kau tahu sesuatu.
Kupikir aku akan bertanya-tanya
sedikit tentang itu.
Melihat apa aku bisa mencari tahu
siapa itu.
Hmm.
Sial!
Halo?
Sialan!
Gene.
Hai.
Kau sudah kembali.
Ya, maaf.
A-aku kira kau sudah tidur.
Tidak ingin membangunkanmu.
Ada yang salah?
Aku melihat cahaya.
Aku melihat cahaya berkedip
di kejauhan.
Sepertinya seseorang memberi isyarat
atau semacamnya.
A-aku tidak bisa memahaminya.
Tapi kurasa itu bahasa Jerman.
Itu tentang bertemu seseorang.
Apa Jock bisa bahasa Jerman?
Tidak.
Yah, kau tahu
siapa yang mungkin bisa.
Benar, um...
Oke, uh...
Apa?
Apa yang akan kukatakan padamu
ini sangat rahasia
dan tidak boleh diulangi.
Aku sudah bicara dengan markas.
Beberapa hari yang lalu,
dokumentasi mengenai
invasi Sekutu ke Eropa
telah bocor.
OSS mencegat
sebuah pesan sandi
dari seorang mata-mata yang mencoba
membawa informasi itu
keluar dari negara ini.
Mereka melacaknya hingga dalam
beberapa mil dari kita.
Aku tahu.
Apa maksudmu kau tahu?
Um, maksudku adalah
inilah yang selama ini coba
kukatakan padamu, Penny,
tentang tidak mempercayai Viktor.
Benar.
Aku tidak percaya ini.
Yah, setidaknya ini memberitahu kita
dia akan bertemu mereka dan segera.
JADI...
Kalau begitu, ayo kita cari dia.
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu.
A-a-aku benar-benar berpikir...
Kupikir lebih baik kita
menunggu waktu yang tepat.
Kenapa?
Yah, perintahku adalah untuk melihat
siapa lagi yang terlibat.
Kita berpotensi mengungkap
jaringan yang jauh lebih besar di sini.
Bagaimana dengan Bob dan Maude?
Apa kita coba peringatkan mereka?
Itu bisa membahayakan mereka.
Kurasa untuk saat ini
ini harus tetap menjadi rahasia kita.
Lagipula teleponnya mati.
- Apa?
- Kabelnya diputus.
- Di mana pistolmu?
- Dia mengambilnya.
Aku tidak tahu kapan,
tapi sudah hilang.
Bagaimana dengan senapan Bob?
Dia juga mengambilnya.
Yah, kurasa kita harus tetap
waspada
sampai kita bisa menyelesaikan ini.
Jadi kita bersikap normal?
Seolah tidak ada yang salah.
Di mana Bob dan Maude?
Apa mereka sudah kembali?
Kabut pasti menahan mereka
di kota.
Seharusnya mereka kembali
sebentar lagi.
Belum perlu khawatir.
Kau sudah melihatnya?
Dia di luar, sedang memotong kayu.
Berapa lama yang lalu?
Mungkin 10 menit yang lalu.
Di luar sana sepi sekali.
Mungkin kau harus
pergi memeriksanya.
Itu kau rupanya.
Apa ada yang mencariku?
Penny bilang kau
sedang memotong kayu.
Ya.
Mencoba mencari kapaknya.
Maksudmu yang ini?
Ya.
Bersembunyi di dalam bayangan.
Kau cukup mahir dengan itu.
Kau ke sini hanya
untuk mengawasiku,
atau kau akan membantu?
Tentang kemarin.
Aku minta maaf tentang semua itu.
Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Pasti karena udara segar ini.
Mungkin itu kelelahan tempur.
Atau mungkin saja, kau tahu,
sentimen anti-imigran
pada umumnya.
Bolehkah aku menanyakan
pertanyaan pribadi?
Apa pandanganmu tentang fasisme?
Maaf?
Apa kau menyukainya?
Tidak.
Sangat tidak suka.
Tidak ada yang bisa dihubungkan?
Sulit mencari kesamaan
dengan orang yang mencoba
membunuhmu.
Membunuh teman-temanmu.
Mungkin bahkan keluargamu.
Tidakkah kau pikir begitu?
Kupikir pandanganku
seharusnya sangat jelas.
Sangat tidak suka.
Oh, di situ kalian rupanya.
Aku bertanya-tanya berapa lama
kalian akan di luar sana.
Aku sedang memasak belibis untuk kita.
Maude bilang itu favoritmu,
Viktor?
Oh, baik sekali Anda.
Ya.
Permisi sebentar.
Bagaimana tadi?
Apa semua baik-baik saja?
Ya.
Ya, entahlah.
Uh, rasanya seperti dia--
Kau tunggu di sini.
Biar-- biar aku yang buka.
Pagi, Nyonya.
Saya Sersan Milne.
Apa Bob ada di sini?
Uh, tidak, saat ini tidak ada.
A-ada yang bisa saya bantu?
Sayangnya saya tidak datang
dengan kabar baik.
Ini tentang Jock dan Jocelyn.
Mereka ditemukan tewas tadi pagi
di dekat tebing.
Tapi ada sesuatu
yang tidak masuk akal di sini.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Dan aku juga melihat beberapa lampu
berkedip di sekitar sini
tadi malam.
Kalau menurutku,
ada yang aneh.
Ya Tuhan. Um...
Hei, ada polisi
di pintu.
Dia mencari Paman Bob.
Mereka menemukan
mayat Jock dan Jocelyn.
Oh, ya Tuhan.
Dengar, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Oke.
Seharusnya tidak lama.
Kau akan memberitahu mereka
tentang Viktor?
Ya, ini mengubah segalanya.
Kita harus memberitahu mereka
apa yang kita tahu.
Aku merasa bersalah.
Mungkin kita bisa menyelamatkan mereka
dari monster itu.
Penny, tidak, tidak, tidak.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak mungkin tahu dia akan
melakukan hal seperti ini.
PENNY:
Sebaiknya aku pergi.
Petugas itu menunggu.
Penny sudah pergi?
Ya, dia pergi membantu
teman Bob.
Masih belum ada tanda-tanda Bob dan Maude?
Belum.
Jadi sekarang hanya kita berdua.
Gene.
Penny.
Kukira kau...
Oh, ya Tuhan.
Itu Petugas Milne.
Viktor.
Maafkan aku, Gene.
Seharusnya aku memercayaimu.
Dia menyembunyikan itu
di lumbung.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kau benar.
Kita butuh Garda Negara.
Jaga ini baik-baik.
Aku akan ke kota.
Gene!
Tolong!
Siapa kau?
Sungguh?
Setidaknya beritahu aku
kenapa kau melakukan ini.
Melakukan apa?
Menghancurkan hidup orang.
Kenapa kau lakukan ini
pada keluarga ini?
Pada Penny?
Apa gunanya?
Kau sepertinya sudah tahu
siapa aku.
Seorang mata-mata.
Untuk SOE Inggris.
Kau benar-benar berharap aku
percaya itu?
Tidak.
Kalaupun kau percaya, sudah terlambat.
Kenapa?
Apa yang tidak kau katakan padaku?
Tetap diam.
Penny.
Maaf sekali kami
tidak segera kembali.
Ka-kami harus menginap
di kota setelah lelang
karena kabutnya tebal sekali.
Tidak apa-apa. Um...
Maaf, a--
aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Lihat, Gene. Duduklah.
D-dengar,
ada sesuatu yang terjadi dan...
Gene, kubilang duduk.
Kami sudah bicara dengan Penny.
Sudah saatnya kita bicara sebentar.
Um, Gene.
Bob dan aku perlu bicara denganmu
tentang Penny.
Dan perasaanmu padanya.
Apa kau benar-benar mencintainya
dengan segenap hati dan jiwamu?
Tanpa syarat?
Itulah yang perlu kami tahu.
Ya, Bu, tentu saja.
Dan kau akan melakukan apa pun
untuknya?
Dan keluarganya?
Uh, maaf.
Apa yang Anda katakan?
Uh, Maude.
Gene, apa kau akrab
dengan istilah 'pietas'?
Artinya sebuah komitmen,
sebuah kewajiban pada keluarga
dan leluhur seseorang.
Dan di beberapa budaya,
terutama budaya kami,
itu dipandang sebagai tanggung jawab
yang sangat penting.
Dan jika kau akan
bergabung dengan keluarga kami,
itu juga harus berarti sesuatu
bagimu.
Gene, apa yang kau ketahui tentang
German-American Bund?
Hanya tahu mereka sudah dibubarkan
sebelum perang.
Yah, secara resmi.
Tapi ada beberapa yang terus berjuang
demi tujuan itu.
Maksud Anda fasisme?
Oh.
Kami akui istilah itu punya
konotasi buruk akhir-akhir ini.
Ya, karena memang seharusnya.
Tidak, tapi, Gene, ini lebih
dari sekadar itu.
Ini adalah sistem yang berjanji untuk
mengembalikan apa yang telah hilang,
untuk membangun sesuatu yang lebih besar.
Ini tentang melestarikan
cara hidup yang lebih luhur.
Kau buang-buang waktumu.
Sudah kubilang dia tidak punya
nyali untuk itu.
Gene, tahukah kau bahwa aku berperang
melawan Fritz Kuhn di Prancis?
Aku berperang melawannya.
Dan dia orang yang baik.
Dia orang yang hebat.
Dia adalah seorang pria
dengan masa depan di matanya.
Apa kau tertarik
dengan masa depan?
Amerika Serikat bergerak ke barat.
Poros bergerak ke timur.
Poros akan memenangkan perang ini.
Apa kau mengerti itu?
Begitulah hukum alam
bekerja.
Kau adalah bagian dari ini.
Dan kau juga bisa.
Kau bisa menjadi bagian dari sejarah.
Bund terbuka untuk semua,
asalkan kau tulus
dan berkarakter baik.
Aku tahu kau memiliki
semua itu, Gene.
Tolong jangan katakan padaku
bahwa aku telah salah menilai
komitmenmu pada Penny
dan semua yang dia yakini.
Penny?
Penny kita yang cantik.
Sejak dia kecil,
saat ibunya terbukti tidak layak,
kami yang mendidiknya
dalam hal moral,
spiritual, fisik, intelektual.
Beberapa orang memang
tidak punya apa yang diperlukan.
Gene, aku melihat penderitaanmu.
Aku melihat perjuanganmu dengan rasa malu
dan keraguan.
Dan kau bertempur dalam perang itu,
kau berkorban begitu banyak dalam--
Maude, jangan bertele-tele.
Tidak, ini saatnya bagimu
untuk menemukan keberanianmu.
Ada tempat untukmu di sini.
Bangkit dan jadilah pahlawan
dalam perjalananmu sendiri.
Oh, hentikan omong kosong itu!
Kau sudah membuat pilihanmu!
Kau tidak cukup jantan.
Ya, lari saja, kau pengecut.
Apa kataku tadi?
Quinn, syukurlah Anda di sini.
Penny, kau sudah kembali.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang terjadi di sini,
tapi ini-- ini--
ini Bob dan Maude,
dan mereka-- dan mereka...
Itu dia orangnya.
Collins, Quinn, itu Gene Weber.
- Itu mata-matanya.
- Oh, tidak.
Kapten, dia benar.
Aku menemukan mayat Petugas Milne.
Tahan, Gene!
Sebaiknya kau tetap di situ.
Dengar, Nak, tenanglah. Jangan lakukan hal bodoh.
Sudah waktunya kau menyerah.
Aku dijebak. Quinn, kau kenal aku.
Kau tahu OSS mengirimku ke sini untuk menyelidiki.
Aku tak tahu apa yang dia katakan, tapi dengarkan aku.
Kau tahu siapa aku.
Kami tahu cerita samaranmu.
FBI sudah menghubungi OSS.
Mereka tidak tahu siapa kau atau siapa McVean.
Apa dia kontak Nazimu?
Penny, jangan. Penny, jangan.
Gene, apa ada yang kau katakan itu benar?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
- Penny!
- Collins!
Penny! Penny! Penny!
Masuk ke truk, teman-teman.
Ayo. Berangkat.
Aku harus bawa ini ke markas.
Sebenarnya, OSS mau ini kembali.
Aku diperintahkan untuk mengantarnya ke Washington segera.
Kalian kurung dia.
Lanjutkan penyelidikannya.
Tentu.
Terima kasih, Quinn.
Aku tak sabar menyerahkan ini ke tangan yang aman.
Semoga berhasil.
Itu tidak berjalan sesuai rencana.
Sayang, kau tidak apa-apa?
Kukira dia orangnya.
Dia sudah membuat pilihannya.
Maafkan aku hatinya tidak cukup tulus.
Aku mencintainya.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Perjuangan kita yang utama.
Tentu saja.
Memang bukan takdirnya.
Aku sudah menghubungi teman-teman Jerman kita.
Mereka akan segera tiba untuk melakukan transaksi.
Aku akan mengurusnya.
Kemasi barangmu dan pergilah ke pondok.
Kau akan aman di sana.
Viktor bisa mengantarku ke titik pertemuan.
Jika kita bergegas, kita masih bisa melakukan serah terima.
Jangan pedulikan dia.
Aku sangat bangga padamu.
Bagaimana perasaanmu, Nak?
Kau baik-baik saja?
Maaf soal semua itu.
Kami lakukan apa yang harus dilakukan agar kau keluar dari sana
dengan selamat.
Untungnya, orang-orang Viktor menghubungi kami lewat radio tepat waktu.
Ternyata dia bekerja menyamar.
Ya, awalnya aku sendiri tidak percaya.
Tapi OSS mengonfirmasinya pagi ini.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Jadi, kalian mau membawaku ke mana?
Kembali ke markas.
McVean ingin kau datang untuk dimintai keterangan.
Bagaimana dengan berkasnya? Seluruh misinya?
Viktor yang mengurusnya.
Dia menemukan dokumen asli yang tersembunyi di lumbung.
Menukarnya dengan yang palsu.
Bob memakai lukisannya
sebagai cara berkomunikasi dengan rekan Nazinya.
Titik-titik kabur, semuanya.
Kau akan membiarkan Bob dan Maude lolos begitu saja?
Tentu saja tidak.
Anak buahku sedang bekerja sama dengan OSS saat ini.
Seharusnya mereka akan ditangkap sesaat
sebelum mencapai pondok pertemuan.
Kami dapat laporan ada perahu layar di lepas pantai.
Viktor sedang sibuk sekarang.
Dia jadi sasaran empuk sampai saat itu.
Kita harus kembali.
Gene, kau sudah bekerja dengan baik.
Tapi untuk sekarang, tugasmu di sini selesai.
Duduk saja yang tenang.
Dan jangan khawatir.
Tunanganmu akan mempertanggungjawabkan perbuatannya.
Kami akan memastikannya.
Kira-kira punya rokok tidak?
Koreknya?
Gene!
Hentikan truknya!
Mundur!
Tenanglah, Nak.
Ini tidak bisa berakhir seperti ini.
Sudah kubilang ini sedang diurus.
Ini tidak boleh berakhir begini!
Biarkan aku kembali.
Tolong, biarkan aku kembali.
Jalan.
Kau pikir kau sangat licik, ya?
Kau pikir aku tidak tahu
kau memakai radio di atas sana
tengah malam?
Aku hanya mencoba menghubungi keluargaku.
Kau akan mengantarku ke titik pertemuan,
atau kujamin Gestapo akan menemukan keluargamu
sebelum kau berhasil.
Terus bergerak. Hampir sampai.
Penny, lepaskan dia.
Jika dia mati, alibimu juga mati.
Hanya dia yang bisa membelamu.
Penny, dengarkan aku.
Jatuhkan senjatanya!
Ini bukan dirimu. Dengarkan aku.
Kau sama sekali tidak tahu siapa aku.
Jatuhkan senjatanya!
Oke.
Bagaimana kau bisa lakukan ini? Aku tidak mengerti.
Karena aku meyakininya!
Aku mau yang terbaik untuk rakyat negara ini!
Apa yang sudah pemerintah berikan pada kita?
Begitu banyak nyawa muda hilang di perang?
Siapa musuh yang sebenarnya?
Bob dan Maude.
Apa?
Mereka membunuh ibumu, Penny.
Maafkan aku.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Penny, tunggu. Tahan, oke?
Dengar, Penny, dengarkan aku.
Letakkan senjatanya. Lepaskan dia.
Belum terlambat. Tolong.
Penny, aku bisa membantumu.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku pernah mencintaimu.
Hei, kau tidak apa-apa?
Hei.
Maafkan aku.
Aku butuh bantuan. Bertahanlah. Ini.
Pergi.
Penny?
Aku tak percaya kita harus lari dari rumah kita seperti pengungsi.
- Tenanglah.
- Bob.
Kita akan aman di pondok sebelum kau sadari.
- Bob, cepat!
- Tuan!
- Jangan bergerak!
- Oh.
Penny.
Aku terkadang mimpi buruk
bahwa Jerman menangkapmu dan menahanmu di kamp.
Kadang lebih buruk.
Terkadang dalam mimpi itu, aku berteriak memintamu
melakukan apa pun yang harus kau lakukan.
Untuk bergabung dengan mereka.
Melakukan apa yang harus kau lakukan agar tetap hidup.
Kami punya kecurigaan soal keluarga Duncolm,
tapi mengingat posisi Penny di OSS,
itu adalah klaim yang berbahaya.
Dan sayangnya,
kau satu-satunya cara kami untuk mengetahui kebenarannya.
Dibutuhkan orang tipe tertentu untuk melakukannya.
Hidup dalam kebohongan,
hari demi hari.
Aku hanya bisa membayangkan
rasa pengkhianatan yang kau rasakan.
Tentu saja, kami akan menutupi
seluruh kejadian ini.
Kau harus mengikuti cerita resminya, tentu saja.
Kau telah mengabdi dengan baik pada negaramu.
Kau harus bangga.
Dari yang bisa kami simpulkan,
Bob memetakan area sekitar
untuk lokasi invasi potensial.
Kurasa dia pikir lukisan tidak akan securiga
foto.
Kurasa dia benar.
Jika ada yang bisa kami lakukan...
Ada.
Seorang pria pemberani yang kukenal,
keluarganya terjebak di luar negeri.
Dia menyelamatkan hidupku.
Kami akan lakukan semampu kami.