Ini kisah si lemah abad ini!
Pembalap muda memukau ini
muncul entah dari mana
dan membalikkan seluruh Grand Prix!
Dan inilah dia!
Dia melaju lincah di balapan seperti bocah
yang menghindari brokoli saat makan malam.
Tidak!
Entah dari mana, seperti biasa, musuh bebuyutan
Edda muncul, Nachtkraab yang misterius.
Ketegangan tak tertahankan.
Dan sang bintang mengambil
momentum meluncur dari jalur landai!
Edda telah mengukir sejarah
dengan jurus khas terkenalnya!
Wahana roket putar balik langit.
Penonton bersorak liar
merayakan juara dunia baru!
Edda!
Sedang apa kau?
Wahana roket putar balik langit?
Kau harusnya membiarkan
para pelanggan menang.
Ayo.
Maaf, Ayah.
Tidak akan terulang lagi.
Tadi itu keren sekali!
Ayolah, Edda, jangan melamun.
Kita susah payah menjaga
taman ini agar tetap berjalan.
Maaf.
Voucher gratis.
/ Ya!
Ini dia.
Nikmatilah.
Edda, jangan!
Jangan hadiah-hadiah besarnya.
Maaf. Balapan bagus.
Aku sudah minta maaf.
Sepertinya kita tutup lebih awal?
Ayah, aku...
Aku segera kembali!
Hei!
Hei, Edda!
Mau ke mana buru-buru?
Hari ini babak kualifikasi Grand Prix.
Aku harus cepat ke TV.
Aduh, aku hampir lupa.
Sebaiknya kau cepat
pergi ke Otak Membeku.
Hei, Edda!
Masa depanmu terlihat
bergumpal-gumpal.
Hai, Rosa.
Edda, kulihat segalanya di bola ini.
Hamster-hamster marah
ingin menjatuhkanmu,
salah satu kakimu bersekongkol melawan
kaki yang lain, atau kau makan wafel nanti.
Semoga wafel, tapi aku akan
mengawasi hamster-hamster itu!
Nasibmu akan berbalik membeku.
Atau kau akan minum
susu kocok malam ini.
Semoga aku tidak melewatkannya.
Persaingan ketat
memasuki putaran terakhir.
Siapapun masih bisa
memenangi balapan ini.
Apa traktor ini... / Hei. Bisa pesan
susu kocok coklat tapi tanpa coklat?
Maksudmu vanila?
Tanpa coklat.
Tidak usah pakai coklat.
Tentu.
Entah dari mana, dan inilah
juara Grand Prix empat kali, Ed.
Dia mulai bergerak.
Dia sudah melewati Louis.
/ Ed!
Dan Olivia serta semua orang!
Dia menyalip mereka
dari dalam, dari luar!
Dari semua sisi!
Ya, benar. Ayo!
Masuk gigi lima.
Dia menyusul.
Dia melewati Olivia.
Lihat dia melaju.
Ayo, Ed!
Ed lolos kualifikasi
di posisi pole untuk Grand Prix!
Itu dia!
Kataku jangan pakai vanila.
Kenapa kau begitu
terobsesi dengan si Ed?
Aku tidak tahu dari mana
pikiran kalau aku terobsesi.
Dia hebat.
Tapi aku tidak terobsesi.
Edda, Sayang. Aku mengerti.
Tapi dari hari-hari balapanku
di Grand Prix mengajarkanku,
balapan ini cuma ajang pamer
dan mencari uang.
Balapan sesungguhnya adalah seni,
dan Grand Prix bukanlah balapan itu.
Aku akan membuatnya
sungguhan jika aku ikut.
Kau tahu aku punya kemampuan.
Aku bisa balapan di Grand Prix dan
menang andai tidak terjebak di sini.
Edda, aku berjanji.
Kita akan kembali ke latihan
profesionalmu suatu hari nanti.
Tapi sejak Ibu meninggal...
Maaf, aku tak bermaksud...
Aku cinta taman ini. Sungguh.
Dan aku tahu betapa
berartinya itu bagi Ibu.
Setidaknya hantu-hantunya
masih berfungsi dengan baik.
Aku rindu ibu.
Ini situasi yang amat memilukan.
Sungguh, Pak.
Banyak sekali orang meminjam uang
dan tidak sanggup mengembalikannya.
Benar, Mittens?
Sangat benar, Fluffy.
Aku bisa membayarmu kembali.
Tapi bukan sekarang.
Tapi justru itu masalahnya.
Bukan begitu, Pak?
Semakin lama kau mengembalikannya,
semakin banyak uang harus kau bayar.
Ini lingkaran setan.
Bukan begitu, Mittens?
Lingkaran setan yang
teramat kejam, Fluffy.
Satu minggu.
Beri aku satu minggu lagi
dan uangmu akan siap.
Satu minggu.
Kau pikir tempat busuk ini bisa hasilkan
uang sebanyak itu dalam tujuh hari?
Aku sudah lama di bisnis ini.
Aku bisa.
Baik, buktikan aku salah.
Tapi biar kuingatkan
tentang perjanjian kita, Pak.
Jika kau tidak bayar, kita apakan
arena pameran miliknya ini, Mittens?
Bongkar dan jual besi tua, Fluffy.
Betul.
Kami bongkar dan jual besi tuanya.
Kau dengar?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Edda.
Aku tidak sanggup
kehilangan taman ini.
Ibumu, cuma ini warisan darinya.
Aku harus... / Kau tidak akan kehilangan
rumah kita karena akan kita selamatkan.
Edda, jika ada cara pasti
sudah ketemu sekarang.
Tidak ada yang mau
datang ke pekan raya lagi.
Ya, mereka mau.
Mereka cuma belum tahu saja.
Jika kau punya ide,
aku siap menyimak.
Aku belum punya ide sekarang.
Kalau sudah ada, pasti cerdas.
Aku tak sabar mendengarnya.
Ini semua salahku.
Andai aku tidak terlalu
terganggu oleh balapan.
Andai aku lebih fokus pada taman.
Aku tidak akan membiarkan
kita kehilangan taman ini, Bu.
Meski jika itu berarti
melepaskan impianku.
Edda, cepat kemari, Mira.
Kembang api sudah dimulai.
Orang-orang Grand Prix itu tahu benar
cara mengadakan pesta pra-balapan, ya?
Pasti menyenangkan.
Edda, kau akan mendapatkan
kesempatan balapan kelak.
Kau tidak tahu itu.
Ya, aku tahu. Aku peramal.
Aku tahu kau akan
balapan di Grand Prix.
Seperti aku tahu jika...
Peri air mencuri surat sampahmu.
Itu dia!
Apa? Peri air?
Mereka itu apa?
Ikan atau makhluk kecil?
Surat sampah!
Ada orang-orang dari
seluruh Eropa di pesta itu, 'kan?
Jika kubagikan selebaran taman
dan banyak orang bisa datang,
mungkin ayahku bisa
melunasi pinjamannya.
Jangan khawatir, teman-teman.
Aku akan memperbaiki ini.
Selamat datang di Grand Prix Eropa.
Hari yang luar biasa.
Kota yang luar biasa.
Menara yang luar biasa.
Pesta yang luar biasa.
Balapan yang luar biasa!
Kau bisa merasakan udara
bergejolak dengan keriangan.
Benar, Peri?
Bagus sekali, Bocah Tua.
Dan sekarang, memperkenalkan
mantan pemenang Grand Prix
dan presiden Liga Grand Prix, Cindy!
Terima kasih, Enzo.
Dan terima kasih, Paris.
Hari ini kita merayakan
para pembalap terbaik
di seluruh dunia
menjelang balapan besok.
Balapan terbaik di dunia.
Grand Prix.
Kenapa menonton balapan saat kau bisa
ke taman kami dan balapan sungguhan?
Lintasan kami membuat Grand Prix terlihat
seperti pelajaran menyetir dengan nenek.
Jadi, apa kalian siap menyambut
bintang-bintang Grand Prix kalian?
Mereka akan membuat kita
terpukau di Prancis, Jerman
dan Swiss, Italia dan Inggris.
Bagaimana kalau kita
temui para pembalap?
Yang pertama, sang kambing
yang tidak kenal takut.
Bockli!
Halo, Paris!
Cindy, aku punya hadiah untukmu.
Indahnya!
Kotak mewah berisi Keju Swiss
yang lezat untuk semuanya.
Keju.
Beri tepuk tangan untuk Bockli!
Berikutnya adalah beruang
yang selalu finis kedua,
tapi selalu menjadi
olahragawan hebat, Magnus!
Tentu, posisi start Magnus dalam
balapan besok adalah nomor dua.
Ya. Terima kasih!
Aku senang berada di sini
dan menjadi bagian dari...
Dan akhirnya, dia adalah
juara Grand Prix empat kali
dan sedang meniti jalan
menjadi legenda hidup
jika dia berhasil mencapai
peringkat kelima, dialah Ed!
Hore.
Pembalap termuda kita.
Dan tercepat.
Aku cinta kau, Ed!
Aku cinta kau, Ed.
Aku cinta kau juga!
Ed, ada yang ingin kau sampaikan
kepada para penggemarmu?
Tentu.
Aku ingin memuji mereka atas
selera mereka yang sangat bagus.
Aku baru saja mati.
Hadirin sekalian, Ed.
Pernah melihat orang lain
yang sekeren ini?
Aku belum.
Dan aku bergaul dengan
para pembalap dalam zeppelin.
Tidak!
Tidak. Kembali!
Mari kita lihat pembalap lain.
Kembali!
Itu mobil Ed.
Tidak ada salahnya
melihat atau menyentuh.
Selama aku tidak...
Ed! Ed!
Boleh minta swafoto, dong?
Bisa tandatangani wajahku?
Hei. Hei. Hei.
Senang sekali.
Terima kasih banyak.
Hei.
/ Kau terlalu baik.
Ini, mobilku?
Permisi. Maaf.
Ed! Ed, tolong!
Lihat, seseorang yang
lebih terkenal dariku.
Lebih terkenal?
Boleh aku mencium mereka?
Tidak! Hei!
Ini tidak bisa dipercaya!
Tunggu!
Hentikan mobil itu!
Kau ini siapa?
Astaga. Kau penggemar terbesarku!
Aku pahlawan terbesarmu!
Maksudku...
Keluar dari mobilku.
Kau sangat berbeda di TV.
Suara aslimu sangat marah.
Hentikan mobil ini dan keluar!
Baik.
Mana tombol matinya?
Tekan itu!
Cap, cip, cup, kembang kucup.
Kupilih kau!
Aku tidak percaya sedang
berkendara dengan Ed!
Aku juga tidak percaya ini.
Berkendara kembali ke garasi.
Baik!
Bagaimana kau melakukan itu?
Itu tidak seberapa dibanding
dengan waktu itu di Madrid
saat kau di belakang Nachtkraab
dan kau mengambil tanjakan itu.
Baik, aku mengerti.
Kau tahu karyaku.
Boleh kutunjukkan
satu hal lagi saja?
Tidak! Kembali ke garasi sekarang.
Aku menyelamatkan nyawa Ed
dengan kecakapan menyetirku.
Aku pahlawan.
Kau monster!
Sialan.
Kau lihat yang sudah kau lakukan?
Aku tidak bisa menyetir seperti ini!
Berkat penggemarku terbesarku,
aku tidak bisa menyetir!
Kalau begitu mari kita pergi
ke rumah sakit dan obati kau.
Aku yang menyetir.
Tidak. Jangan rumah sakit.
Cedera adalah diskualifikasi.
Tolong, jangan ada yang tahu.
Baik, tapi kau butuh bantuan.
Aku punya ide.
Ini dia. Rumahku, istanaku.
Tunggu, kau tinggal di sini?
Sengaja?
Jika ada endapan minyak goreng sampai
di sepatu ini, kukirimi kau tagihannya nanti.
Ini kerusakan terburuk
yang pernah kulihat.
Lenganmu seperti mie.
Aku di sini.
Itu lenganmu.
Jangan membiarkan anggota tubuhmu
berada di tempat-tempat gelap seperti itu.
Selamat. Tidak patah.
Tapi tidak selamat.
Terkilir parah.
Lumayan sakit, mungkin.
Menurutmu?
Tidak boleh menyetir
selama beberapa minggu.
Minggu? Tidak.
Aku harus menyetir. Besok.
Kau ini dokter?
Lebih baik dari itu?
Aku peramal.
Aku meramalkan frustrasi dan
kekesalan di masa depanmu.
Tidak, ini tidak adil!
Ramalanku terbukti.
Hei, Edda.
Berat menyelamatkan taman, 'kan?
Kau bukan Edda!
Beraninya kau tidak mengenali
pembalap terhebat di dunia!
Kita memang agak mirip.
Bukan wajah kita.
Tapi ukuran sama, postur sama.
Sepotong rambut kecil yang
sama yang menjulur ke atas.
Kalian orang aneh!
Kalian menghancurkan hidupku.
Baik, orang ini gila sekali.
Baik, Edda?
Kenapa kita membantunya lagi?
Dia jenius yang tersiksa.
Dia tidak bisa hebat sekaligus manis.
Kau begitu.
Sebenarnya, aku hebat,
manis dan jenius.
Aku akan menyetir
menggantikan Ed besok.
Kau pikir kau...
Tunggu, kalau kita mirip,
tapi kau tak bisa menyetir dan aku bisa...
Tidak mungkin.
Aku cuma bilang.
Aku bisa menggantikanmu.
Siapa yang akan tahu?
Aku akan memakai helmmu.
Aku lebih dari sekadar helm.
Aku pembalap terhebat di dunia.
Tidak ada yang akan percaya.
Baik. Ya. Kau benar.
Itu ide bodoh.
Kau harusnya mundur saja.
Menyerah pada kejuaraan kelima itu.
Siapa yang peduli jika
kau jadi legenda hidup?
Aku peduli.
Baik.
Tapi aku akan memandumu
dengan penyuara telinga.
Kau lakukan persis kataku.
Tentu, apapun yang kau mau.
Juga, kau memberiku
separuh uang hadiahmu.
Apa?
Aku menyelamatkan kariermu.
Kau membahayakan karierku.
Aku butuh uang itu. Kami butuh itu.
Jika aku tidak menyelamatkan
taman, tidak ada kesepakatan.
Baik.
Asalkan aku tidak perlu dekat
dengan salah satu dari kalian lagi.
Aku tidak percaya akan
menyupiri di Grand Prix.
Aku juga tidak.
Ya!
Ide terburuk dalam sejarah.
Aku akan menyelamatkan taman, Ibu.
Caraku.
Mufinku.
Dan sekarang sabotaseku.
Saat licinnya oli tak terdeteksi
cepat kering menimpa lintasan,
si angkuh Ed tidak akan tahu
apa yang menimpanya.
Para penggemar balapan,
tinggal beberapa jam lagi
menuju dimulainya
balapan terbesar tahun ini
dengan 40 pembalap
terbaik di planet ini!
Tapi mereka tidak cuma
harus saling mengalahkan.
Mereka juga harus bertahan
dari serangkaian jebakan,
masing-masing lebih licik
dari jebakan terakhir.
Selamat datang di Grand Prix Eropa!
Mari kita coba wawancarai
beberapa pembalap kita.
Magnus. Hei, Magnus!
Halo, Cindy.
Senang bertemu kau seperti biasa.
Jadi, Magnus, kau belum pernah
mencapai puncak podium.
Bagiku adalah tentang
menjadi bagian dari aksi.
Bukan kemenangan, karena...
Sama sekali bukan
tentang kemenangan.
Kita akan mencoba sesuatu
yang berbeda, Magnus?
Dan dia punya trik apa
di balik lengan berbulunya itu?
Oui, oui, oui, oui, oui.
Ceritakan pada kami. Apa rencanamu
untuk mengecewakan kami hari ini?
Ed, ada pendapat dari
pembalap terdepan kita?
Hei.
Dan siapa ini yang lagi akrab-akrabnya dengan
penggemar berat Grand Prix yang penyendiri itu?
Ya.
Ini penggemar super terbesarku.
Mereka memenangkan
kontes untuk pertemuan VIP
yang berlangsung selama
seluruh durasi Grand Prix.
Dan aku sangat peduli
pada para penggemarku.
Kenapa aku tidak tahu
tentang kontes ini?
Baik. Ada pendapat dari
penggemar Ed paling hoki?
Aku...
/ Tidak.
Zeppelin lebih besar
dari yang kukira.
Itu Olivia.
Dia dan Louie musuh bebuyutan
atau semua itu cuma akting?
Aku tidak tahu.
Bockli!
Tetap kalem.
Apa dia sebaik itu
di kehidupan nyata?
Aku tidak tahu.
Nachtkraab, gagak malam.
Apa benar dia pelayan kegelapan
dan bersumpah menghancurkan
semua yang menghalanginya?
Mana aku tahu?
Kau balapan dengan mereka
selama bertahun-tahun.
Kau tidak tahu apa-apa
tentang mereka?
Tidak. Dan aku berencana
untuk tetap seperti itu.
Aku sudah mengamatimu, Edward.
Kau kehilangan ketajamanmu.
Kau jadi terlalu percaya diri.
Orang angkuh membuat kesalahan,
dan mereka mengalami kecelakaan.
Itu ancaman.
Aku masih menginginkan
tanda tangannya.
Delapan belas jam sampai
balapan pertama di Paris.
Jadi, ke mana tur selanjutnya?
Anggun.
Cuma karena berpakaian sepertiku,
bukan berarti kau bisa menjadi aku.
Aku yakin bisa.
Kau terima tantangannya.
Jadi, kau sangat terobsesi denganku.
Kurasa semuanya sudah kukuasai.
Bahkan sampai caramu
menggaruk pantatmu.
Kau terlahir semenjengkelkan ini
atau kau mengambil kelas begini?
Tunggu, itu senyuman tulus?
Wajahmu baik-baik saja?
Benar, ya.
Akan kuarahkan setiap gerakanmu
lewat penyuara telinga ini.
Untuk apa? Aku tahu
cara menyetir sepertimu.
Tetap di belakang.
Tapi jangan terlalu jauh.
Tunggu inspirasi, lalu meraih
peluang dan melesat ke depan.
Salah! Inspirasi?
Kau pikir aku menunggu merasakan
sesuatu agar aku bisa bergerak?
Aku tidak merasakan apa-apa.
Kau merasakan itu.
Dan yang kulakukan dalam
balapan tak berdasarkan emosi.
Semua yang kulakukan sudah
direncanakan sangat cermat
berdasar analisis mendalam
terhadap lawan-lawanku,
kendaraan mereka,
lintasan, kondisi cuaca.
Sangat rumit.
Kenapa kau tidak menyetir saja?
Karena aku bukan supir.
Aku seorang pemenang.
Para pembalap, bersiaplah!
Saatnya.
Ya. Lewat sini.
Grand Prix Eropa, Balapan Pertama.
Kau sesemangat aku, Peri?
Tenanglah, Bocah Tua.
Istirahatkan telingaku.
Balapan bahkan belum dimulai.
Baik, mari kita rinci.
Akan ada empat balapan,
masing-masing di negara berbeda.
40 pembalap memulai hari ini.
Tapi di tiap balapan, 10 pembalap terakhir
yang mencapai garis finis akan dieliminasi,
berarti cuma 10 pembalap
yang akan tersisa
untuk berkompetisi di balapan
final di London minggu depan.
Tapi ini bukan balapan nenekmu.
Betul, Cindy?
Betul, Enzo.
Kontes penuh aksi ini
dibarengi dengan hal-hal yang
memacu adrenalin, jebakan,
dan tipu daya yang
keterlaluan di lintasan.
Ya, betul sekali.
Dan Cindy adalah dalang
jahat di balik semua ini.
Dan kau tak akan percaya rintangan
yang kuciptakan untuk balapan hari ini.
Jadi, mari mulai kekacauan.
Aku bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa.
Tidak. Aku tidak bisa.
Kenapa kau bernapas seperti itu?
Kau harus baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku sempurna.
Suaramu bergetar.
Bergetar karena antusias.
Ingat, yang perlu kau
lakukan untuk maju
ke balapan berikutnya adalah
finis di antara 30 mobil teratas.
Kita cuma perlu menghindari
10 posisi terakhir.
Astaga, ini sungguh terjadi.
Dan terakhir tapi tak kalah
penting di posisi terdepan, Ed!
Itu kau. Maksudku aku.
Itu kami.
Jebakan tikus.
Para pembalap, kalian siap
untuk Grand Prix Eropa ke-50?
Maka mari kita mulai pesta ini!
Jadi, ke-40 pembalap
berbaris di garis start.
Ini hewan dan mesin
dalam harmoni sempurna.
Yang merah.
Ribuan kilometer oktan tinggi,
kekacauan menggebu-gebu di jalan raya.
Ini balapan paling gila
yang pernah Eropa saksikan.
Maju!
Aku pasti bermimpi.
Aku balapan di Grand Prix!
Halo, Ed.
Kau terlihat agak gugup. Hati-hati.
Satu kesalahan bisa membuatmu
kehilangan kemenangan.
Menang bukanlah hal yang
paling penting. Benar, Ed?
Dalam kasus ini, penting.
Apa kabar, kalian semua?
Bisa beritahu aku satu hal?
Bagaimana penampilanku dari belakang?
Bagus sekali, Olivia.
Ed disalip Olivia, Magnus, Bockli,
dan sekarang semua orang lain.
Langkah yang hebat
dari sisi dalam oleh Louie!
Pemanfaatan penghalang yang hebat.
Dan ini Richard. Bukan Pond.
Richard Pond.
Tepat di belakang Bockli yang
mengejutkan selalu membantu.
Banmu berasap, Richard.
Mungkin karena aku
melaju sangat cepat.
Yakin rem tanganmu tidak aktif?
Aku tahu itu.
Bagian dari strategiku.
Di belakang kelompok depan,
Louie sedang diburu oleh Wolf.
Kecepatan tinggi dan kelicikan.
Serigala berbulu domba.
Perhatikan jalurmu.
Mereka menyalipmu.
Sepertinya Ed mengalami
semacam masalah mekanis.
Ini mahakarya kekalahan.
Tidak ada mobil lagi
yang akan menyalipku.
Benar. Mengingat kau
sekarang di posisi terakhir.
Bagaimana kelihatannya
dari atas sana, Cindy?
Terlalu mudah sekali, Enzo.
Suasananya sangat bersemangat.
Rasakan derak-derak antisipasi.
Tunggu, itu bukan antisipasi.
Itu petir! Sungguhan!
Apa tiba-tiba jadi gelap?
Menyetrum.
Lupakan petirnya.
Fokus saja pada jalan di depan.
Ada celah di depan.
Sekarang kesempatanmu.
Untuk apa, tersambar petir?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Aku akan memandumu.
Masuk ke tengah jalan, kau akan
meluncur menembus mereka.
Coba lihat ini.
Ed melesat maju secepat kilat,
seperti sambaran petir.
Berhasil!
Kau terdengar terkejut.
Dan inilah Ed.
Bisakah dia bangkit kembali
setelah awal yang buruk itu?
Dia mengejar ketat Magnus.
Sekarang yang harus
kau lakukan adalah...
Donat?
Kenapa kau melakukan donat?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tahu.
Pengemudi ceroboh terjadi.
Kau kalah.
Yang berarti aku kalah.
Dan aku tidak kalah.
Apa Magnus akan memimpin?
Inikah saatnya dia menang?
Tentu saja tidak!
Kemenangan diraih oleh Nachtkraab!
Dan superstar Ed akan
jauh tertinggal di belakang.
Ya!
Di posisi terakhir.
Mari lihat sorotannya.
Kulihat kemenangan.
Astaga. Aku tidak yakin.
Maaf, teralihkan gaya menyetir Ed
yang jelek dan tidak bersemangat.
Jadi, ini stan rahasia untuk
menonton TV atau es krim?
Keduanya?
Matikan. Edda di mana?
Tidak ada Edda saat ini.
Baik, sangat membantu.
Terima kasih.
Otak membeku!
Sesuai iklan.
Ini semua karena aksi bodoh itu
dan kau kehilangan kendali.
Ada sesuatu di lintasan
yang membuatku berputar.
Ya. Pengemudi yang buruk.
Itu tidak disengaja. Itu...
Berputar-putar tanpa alasan.
Itu tidak menjadi alasan.
Tidak. Kau benar.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Aku tidak sanggup.
Aku tidak cukup pantas.
Hei.
Itu tidak benar.
Tidak sepenuhnya benar.
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau pasti bisa.
Aku jujur sangat butuh
kau mempercayai itu.
Mungkin aku cuma bukan
siapa-siapa di pasar malam.
Mungkin impianku harusnya
tetap menjadi mimpi.
Tenang?
Luangkan waktu.
Luangkan waktu sebanyak
apapun yang kau butuhkan.
Aku akan memberimu
ruang selagi aku pergi
dan membuat alasan untuk
cara menyetirmu yang payah.
Roger, mesin megahku penyok.
Penyok!
Kau yakin bukan ego
besarmu yang penyok?
Kalian, mobilku bocor cairan aneh.
Itu cairan pembersih
kaca depan, Sayang.
Tim pembersih kepada Richard.
Hei, kau. Penggemar super!
Kau menyetir seperti bayi tadi!
Kenapa?
Aku tidak tahu. Mungkin aku...
Dia tidak sebagus yang dia kira.
Tidak ada yang sebagus
yang pria itu kira pada dirinya.
Pasti cuma masalah mekanis.
Balapan berikutnya akan lebih baik.
Aku janji. Dia janji.
Pahlawanmu harus hati-hati.
Sangat hati-hati.
Ya.
/ Kau benar sekali.
Dia harus hati-hati.
Jadi, kau penggemar yang
tidak bisa puas dengan Ed?
Ya. Dia hebat.
Kau jangan menghabiskan
waktu bersamanya, 'kan?
Di situ kau.
Aku mencarimu ke mana mana.
Aku baru saja bicara dengan...
/ Dan sekarang kau selesai.
Ed, jika kau butuh untuk
bicara tentang apapun.
Tidak akan.
Kenapa kau bicara
dengan pengemudi lain?
Nanti penyamaran kita terbongkar.
Jauhi mereka.
Kenapa kau begitu sinis
kepada semua orang?
Yang lain bergaul
dan saling membantu.
Ya, apa artinya buat mereka?
Di belakangku.
Pengemudi yang hebat
tidak butuh bantuan.
Mau kubantu?
/ Tidak.
Lihat? Aku baik-baik saja.
Tapi kau tidak pernah kesepian?
Aku punya ribuan penggemar.
Mana mungkin aku kesepian?
Kau sebaiknya bersiap untuk ini.
Aku sudah mempelajari
rutenya, pengemudi lain,
kebiasaan buruk mereka,
rintangan favorit Cindy
dan tiga teratas rasa es krim Bockli.
Bockli?
Aku sedang mencari panutan baru.
Ya, tapi Bockli?
Selamat datang di Kenikmatan Jerman
dan Swiss yang tak ingin kau lewatkan.
Sepanjang Pegunungan Alpen, hutan,
pegunungan, pedesaan dan salju,
dan silahkan tebak sendiri,
bahkan lebih banyak salju.
Indah sekali.
Tapi situasi bisa parah jika pembalap
tidak bisa mengatasi rintangan hari ini.
Hari ini aku ingin masuk 10 besar.
Kalah itu tidak enak, bukan?
Mungkin kau akan
mendengarku hari ini.
Sepertinya memang harus.
Kau ada di piyamaku
pasti ada alasannya.
Aku di apamu?
Sepuluh sudah gugur.
Tiga puluh tersisa.
Siapa yang akan
kutumbangkan hari ini?
Sambil menunggu aba-aba, Peri, apa Ed
akan kembali ke performa terbaiknya hari ini?
Atau kemerosotannya akan menghancurkan
harapannya untuk kemenangan kelima?
Tentu.
Pendapat kontroversial
yang lainnya dari Peri.
Karena itu dia digaji mahal.
Tetaplah di belakang
mobil-mobil di depanmu.
Kita akan bergerak nanti.
Untuk saat ini, menyetir saja.
Para pembalap, bersiaplah.
Saatnya balapan!
Dan para pembalap melaju!
Pertama, kita balapan
melewati hutan yang indah.
Kita sudah kehilangan satu.
Kalian tahu kata orang?
Saat tersesat di hutan.
Pastikan tetap di jalur.
Sekarang kita melewati terowongan
gunung ke Pegunungan Alpen Swiss.
Jadi Cindy, apa yang menanti
para pembalap kita hari ini?
Mereka akan segera
mengetahuinya, Enzo.
Indah.
Lumayan berbahaya!
Cindy, itu tidak keren!
Itu kejam.
Aku tidak suka ini.
Memang seharusnya tak suka.
Kau seharusnya menghindarinya.
Nasihat bagus!
Richard, apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa.
Ini semua tipuan.
Bukan bola salju asli!
Santai saja dan nikmati
perjalanannya, temanku.
Tidak keberatan aku berkokok?
Sepertinya ayam jago favorit kita
telah mengaktifkan pendorongnya!
Sebentar.
Apa ini?
Ini berhenti!
Apa yang terjadi sekarang?
Minggir, si penguasa jalan.
Klakson, klakson.
Kau punya trik baru
di lengan bajumu, Cindy?
Bukan aku, Enzo.
Tapi aku suka itu.
Kau lihat itu?
Sepertinya ada yang
mengganggu balapan ini.
Mungkin karena itu
aku terputar di Paris.
Kau cuma berkhayal.
Sepertinya aku punya
imajinasi yang sangat kuat!
Aku harus menyingkirkan ini.
Abaikan saja. Jalan saja.
Gampang mengatakannya.
Itu mengejarku!
Itu dia. Aku bisa memperbaikinya.
Tidak, jangan ada aksi!
Aku menyebut gerakan itu
Putar Roket Jungkir Langit!
Cari jalur di kiri.
Kau akan berhasil!
Aksi menyetir keren menempatkan
Ed kembali di antara para pesaing.
Entah apa yang telah
merasuki si Ed badut ini
tapi dia menyetir lebih baik
dibanding akhir-akhir ini.
Tapi tidak ada Ed saat ini.
Ini gila.
Aku tidak bisa bernapas.
Magnus dan Nachtkraab bersaing ketat.
Mungkin beruang itu akhirnya mematahkan
rekornya dan memenangkan perlombaan?
Ya.
Ya!
Tidak bisa dipercaya!
Tidak!
Inilah alasanku suka Grand Prix.
Tidak ada yang bisa menduga itu.
Peri kehilangan akal!
Ya. Kita berhasil!
Senang bisa pulang.
Dengan kesukaanku, fondue keju.
Aku suka fondue.
Aku cuma berharap itu
tak terlalu sakit dimakan.
Kau lihat betapa menakjubkannya aku
di luar hari ini dengan bongkahan salju?
Sayang, itu disebut #bonju.
Ikuti zaman.
Apapun sebutannya, saljunya
sepertinya punya kemauan sendiri.
Apa sebutannya itu?
Saat benda mati tiba-tiba hidup?
Dimulai dengan S.
Sabotase.
Maksudnya, "sentien", Ed.
Bukan sabotase.
Kau pikir ada permainan kotor?
Tapi siapa yang tega?
Biar kuberitahu siapa.
Silakan.
Aku tidak ingin
mengganggu makanmu.
Yakin kau tidak ingin
bergabung dengan kami?
Nachtkraab menyabotase balapan.
Aku tahu itu.
Edda, tarik napas. Duduklah.
Dia jahat dan punya garpu keju
yang sangat mengancam.
Tenang. Itu cuma tekanan Grand Prix.
Sangat normal jadi
paranoid dan delusi.
Sungguh?
Tidak. Kucoba membuatmu
merasa lebih baik.
Kau menyuruhku bersikap baik, 'kan?
Ya. Baik.
Kurasa ini awal.
Bukan awal yang baik.
Tapi kau berusaha.
Tapi aku tidak paranoid.
Nachtkraab sedang
merencanakan sesuatu.
Aku tahu itu.
Kataku es krim meleleh.
Bukan melengket.
Maaf.
Jorge! Apa kataku tentang melepas
kaus kakimu di tempat kerja?
Tidak ada yang mau
melihat kukumu.
Rosa? Kenapa kau begini?
Di mana Jorge?
Lihat gerakan indah itu.
Kau lihat itu?
Kenapa repot-repot
sembunyikan TV lagi?
Jujur, kau separah Edda.
Edda di mana?
Binatu.
Gym?
/ Ya.
Dia melakukan itu.
Latihan cucian kotor.
Hei, cuma satu orang kutahu mampu,
'Lari salto ke belakang yang tajam'.
Bukan, 'Lari salto ke belakang yang tajam'.
Tidak mungkin.
Itu, 'kantong pelindung
bagian bawah ngengat mengi'.
Bukan.
Tapi meski itu benar, aku juga cuma
tahu satu orang yang bisa melakukan
'kantong pelindung bagian
bawah ngengat mengi'.
Putriku.
Aku harus pergi memoles koleksi
cincin hidungku. Ya, aku punya itu.
Dan aku harus mengambil
bola kristalku.
Diam.
Bagus, ember mulut besar.
Baik, katakan saja. Ada apa?
Kau sedang merencanakan apa?
Dan Erwin telah meraih kemenangan.
Ada yang bisa menghentikan tikus ini?
Hari ini, Erwin, si pembalap
yang legendaris itu... / Ayah.
...akan meninggalkan
Grand Prix Eropa.
Pembalap berbakat. Temanmu?
Sebenarnya, dia...
Tidak. Aku tidak mengenalnya.
Kau mengikutiku?
Tidak. Aku cuma kebetulan
berjalan ke arah yang sama
dan sedikit di belakangmu.
Cuma itu saja.
Bagus.
Orang yang tidak tetap
di jalurnya cenderung terluka.
Tunggu, dan putriku sebenarnya
selama ini balapan sebagai Ed?
Ya.
Dan kau melihat semua yang kau
ceritakan padaku di bola kristalmu?
Ya, aku tahu semua itu seperti
aku tahu nuansa biru aneh
akan merusak makan siangmu
akhir minggu depan.
Mengesankan.
Apalagi karena itu jeruk Bali, Rosa.
Jorge, cuma karena kau ini banteng,
tak berarti bisa seenaknya padaku. / Hei.
Sebagai banteng, aku merasa
itu sedikit menyinggung. baik?
Tapi sebenarnya, Edda
menceritakan semua kepada kami
dan ingin kami
merahasiakannya darimu.
Tolong jangan benci kami.
Kita akan kehilangan taman dan dia
malah balapan di Grand Prix Eropa?
Hei, Rosa, apa ada di bola
kristalmu tentang kita dipecat?
Dan dia merasa tidak bisa
memberitahu ayahnya sendiri
karena memangnya aku ini siapa?
Aku juga takkan mendengar.
Yang kupikirkan cuma bisnis.
Kita harus mulai berkemas, 'kan?
Tidak ada yang dipecat.
Kita keluarganya.
Kita harus bersama, bukan?
Bukan?
Ya.
/ Tentu.
Kukira kau bertanya
kepada dirimu sendiri.
Ya. Bersama lebih baik.
Kita harus.
Kalau begitu beres.
Dan yang terpenting,
tidak akan kulewatkan putriku
menyetir di Grand Prix Eropa.
Kau mau?
/ Tentu tidak.
Tapi bagaimana kita bisa
sampai di sana? Jauh sekali.
Rencana bonjuku gagal.
Tapi setelah trik berikutnya ini,
aku pasti akan menang.
Karierku akan melesat.
Tidak. Api sungguhan!
Semua tetap tenang.
Semua terkendali.
Tidak ada bahaya.
Apa yang terjadi?
Kita semua akan mati!
Mikmu masih menyala.
Kita semua akan mati mencoba
menghentikan ini agar tidak ada yang mati.
Magnus, apa yang terjadi di sini?
Cuma sedikit kecelakaan
saat memanggang.
Aku tak sengaja membakar muffin.
Bagian terburuknya,
itu kubuat untuk kalian semua.
Apa ini?
Karamelizer glasir muffinku.
Itu yang secara tidak sengaja
menyebabkan kebakaran itu.
Aku tidak melihat muffin gosong.
Itu hancur.
Pengaturan di karamelizer gila ini.
Pasti rusak.
Rusak.
Lihat?
Baik, krisis berakhir.
Kembali ke tempat kalian.
Terima kasih semua.
Aku mau berbaring dan tidur siang
singkat nyenyak untuk bersiap besok.
Ide bagus.
Kau akan butuh banyak istirahat
untuk hampir menjadi yang pertama lagi.
Akan kutunjukkan pada mereka.
Tidak ada lagi Tuan Beruang Baik.
Ed dan Nachtkraab
akan kalah telak.
Lalu aku akan jadi pemenang.
Dia orangnya!
Apa maksudmu?
Nachtkraab menyabotase balapan ini.
Pertama dia mengancamku dan sekarang dia
mencoba menyalahkan Magnus yang malang.
Mana buktimu?
Aku tidak punya bukti nyata,
tapi yang kumiliki lebih baik dari itu.
Apa?
Perasaan yang sangat kuat
kalau aku benar.
Jadi kita harus melakukan
sesuatu tentang ini.
Bagaimana kalau begini?
Mari kita fokus pada balapan berikutnya,
jika ada sedikit petunjuk sabotase kali ini,
aku berjanji akan membantumu
menemukan siapapun pelakunya.
Sungguh? Kau akan melakukannya?
Suka atau tidak, kita tim.
Terima kasih.
Kau berjanji?
Baik, jika tidak, sumpah,
setibanya aku di rumah,
aku akan mengganti semua
postermu dengan poster Bockli.
Baik, itu sudah keterlaluan.
Dan aku akan memintanya
menandatangani semua sarung bantalku.
Siap-siap, semuanya.
Dengan 20 pembalap
menggeber mesin mereka,
tak ada waktu berhenti mengagumi
pantai Italia yang indah.
Jangan menyalip dulu.
Dia di sana.
Ingat kesepakatan kita.
Lakukan apa kataku.
Ini membuat frustrasi.
Bagaimana perasaanku?
Angkuh? Kepala besar?
Mencemaskan garis
rambutmu yang menipis?
Rambutku tebal dan berkilau.
Kubuat kau memeriksanya, 'kan?
Benarkah apa kata mereka, Peri?
Italia negeri romansa?
Tenang, Peri.
Anak-anak sedang menonton.
Jadi, Cindy, sudah waktunya
untuk beberapa rintangan.
Apa yang akan kita lihat
darimu di lintasan hari ini?
Bagaimana kalau
beberapa monster laut?
Mereka sungguh perlu
memotong anggaran Cindy.
Menyetir yang bagus!
Ed, itu pujian?
Nikmatilah. Nanti tidak ada lagi.
Sekarang tetap di kiri
ke tikungan tajam ini.
Terserah katamu, Bos.
Aku pergi ke kiri.
Pergi dengan memberinya debu.
Usaha bagus, bau ikan!
Itu luar biasa.
Kau membuatku tertawa
terbahak-bahak.
Di depan, duel sengit terjadi
antara Nachtkraab dan Magnus.
Baik, kapten tim, apa rencananya?
Kau tahu, Edda?
Lakukan kemampuanmu.
Kau pasti bisa.
Serius? Kau sungguh-sungguh?
Jangan sampai kukatakan dua kali.
Jika aku menelan lebih banyak
harga diri, aku akan tersedak.
Baik, lihat ini.
Dan Ed tiba-tiba masuk ke arena
siap untuk membuat kejutan!
Ayo, Ed!
Jelas balapan ini milik
salah satu dari ketiga ini.
Bau apa itu? Baunya akrab.
Apa yang kau lakukan?
Bukan aku!
Sepertinya aku didorong mundur
oleh semburan udara tak terlihat!
Apa-apaan?
Nachtkraab!
Pasti kau.
Antara Magnus dan Nachtkraab!
Beruang tertinggal.
Dia pasti gila.
Tidak!
Nachtkraab finis pertama!
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana mungkin kau ketiga?
Itu yang terburuk.
Tapi mau ke mana?
Hentikan.
Ini melanggar aturan.
Sabotase juga.
Pasti ada semacam jet
atau meriam udara atau...
Bukannya kau berjanji akan
membantuku jika ada sabotase?
Satu-satunya penyabotase
kulihat sekarang adalah kau.
Kau mungkin ingin berhenti melakukan itu
pada mobilku, karena jika Cindy melihatmu...
Ke kantorku sekarang!
Ups. Terlambat.
Usaha luar biasa, Jorge.
Ini hal terbaik yang kau bangun
sejak wahana taman hiburan.
Trims.
Tentu aku terbantu karena kubangun
menggunakan wahana taman hiburan.
Dan tepat pada waktunya
untuk ikut di balapan terakhir.
Rosa, kau melihat adanya
bencana di air bagi kita?
Tidak ada.
Tapi kelihatannya bumi mendapat
beberapa garis khatulistiwa lagi.
London. Kami datang!
Ed, Ed, Ed, Ed, Ed, Ed, Ed!
Aku tahu ini masa-masa
yang penuh tekanan.
Meski kebanyakan orang mengatasi stres
dengan makan berlebihan atau menggigit kuku.
Bukan menghancurkan mobil balap
lawan di depan 50.000 penggemar!
Kau cuma beruntung sebagai
bintang terbesar dunia balap
jika aku butuh kau
seperti kau butuh aku.
Berjanjilah padaku ini
tidak akan terulang lagi.
Di balapan terakhir, kau harus
memulai dari kotak penalti.
Artinya kau akan memulai satu menit
lebih lambat dari semua orang lain.
Jelas?
Kalau bukan si Ed.
Kau pasti sangat kecewa.
Cindy masih memarahinya
habis-habisan di dalam sana?
Kau sudah bersamanya,
Sayang, beritahu kami.
Ed sangat menyebalkan, 'kan?
Ya.
Bagaimana rasanya bekerja untuk
orang dengan kepala tahi radioaktif.
Hei, ayolah, teman-teman.
Jangan pojokkan dia seperti itu.
Ada desas-desus alasan Ed
tidak bicara dengan siapapun
adalah karena dia malu
dengan napasnya.
Katanya dia bau keju kaki.
Itu benar?
Telat satu menit.
Satu menit!
Dan untuk apa?
Firasat gila tentang Nachtkraab?
Itu bukan firasat gila.
Itu perasaan yang sangat kuat.
Perasaan. Perasaan tidak
memenangkan balapan.
Sudah kubilang itu.
Dan sekarang itu akan
membuatku kehilangan kejuaraan.
Aku tahu, maaf, tapi aku akan
menemukan cara menebusnya.
Aku tahu aku bisa.
Kau tidak akan bisa.
Aku muak denganmu yang
selalu membenahi segalanya.
Kembalikan itu.
Apa ini?
Sekarang juga!
Aku temanmu.
Aku tidak punya teman.
Kau benar.
Kau memang tidak punya.
Orang itu mengira
knalpotnya tidak bau!
Sangat arogan.
Dia selalu seaneh ini
dan keras kepala?
Dan buku sketsa itu kenapa?
Kearoganannya, aku cuma bisa menebak,
adalah tameng agar orang tidak mendekat.
Tapi buku sketsa itu aku tahu betul.
Ed tumbuh besar di panti asuhan.
Itu tempat yang cukup bahagia
dan semua anak menjadi teman.
Siapa kru perjalanan
darat terbaik sejauh ini?
Kami, kami!
Siapa yang tetap bersatu seperti lem?
Ed dan sesama anak yatim
piatunya semua bermimpi
untuk menjadi tim balap
bersama saat mereka dewasa.
Kita akan menjadi tim balap
terbaik yang pernah ada.
Tapi saat setiap temannya
menemukan rumah baru,
tim impian Ed menjadi
semakin kecil hingga
itu bukan tim sama sekali.
Siapa kru perjalanan
darat terbaik sejauh ini?
Ed memutuskan mulai hari itu dan seterusnya
tidak bergantung pada siapapun kecuali dirinya.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena aku salah satu dari mereka.
Saat Ed dan aku bertemu bertahun-tahun lalu
di sirkuit, dia tidak mau berurusan denganku.
Dan dia masih tidak mau.
Apa?
Sembuh.
Saatnya menyetir.
Ed malang.
Bau itu. Aku tahu bau itu.
Ini bau yang kucium
selama balapan.
Dan itu berarti bau itu pasti
membawaku langsung ke...
...Nachtkra!
Kamar Magnus?
Apapun itu,
ada di sini entah di mana.
Kau nomor dua.
Kau sudah bagus.
Biasa saja.
Juara pertama, bercanda.
Memangnya siapa aku?
Tidak mungkin Mag...
Laboratorium rahasia?
Sudah kuduga.
Minyak tak terlihat, balapan Paris.
Penembak udara, balapan Italia.
Bau yang sama.
Aku sangat benar
dan aku sangat salah.
Drone magnetik, London.
Ini pasti sabotase berikutnya
yang dia rencanakan.
Aku harus menyampaikan ini
kepada Cindy.
Aku pasti kehilangan kunciku.
Hei, itu terjadi pada siapa saja.
Aku harus masuk ke sana.
Tidak masalah.
Sebentar.
Terima kasih.
Aku bersumpah membawa
kunciku saat aku pergi.
Sama-sama.
Apa?
Semua orang suka Magnus, beruang
tua baik hati yang selalu juara kedua.
Tapi besok takkan ada
yang mengalahkanku!
Baik, kuakui aku salah
tentang Nachtkraab.
Dia bukan pemain curang.
Itu besar hati.
Dan kenapa kau memutuskan itu?
Karena sekarang aku tahu
Magnus-lah yang curang!
Magnus?
Bahkan aku pun suka Magnus.
Dia orang terakhir
yang akan kusangka.
Kau terlalu lama
menghirup asap knalpot.
Ed! Aku melihatnya. Sesuatu.
Aku tidak tahu apa
sabotase terakhir Magnus,
tapi sekarang aku tahu dia
sudah merencanakannya.
Kau dipecat.
Tentu aku dipecat!
Aku bersemangat!
Aku merasa sangat hidup.
Kali ini kulihat bukti
dengan mata kepalaku sendiri.
Tidak, kau memang dipecat.
Aku tidak butuh kau untuk
menyetir menggantikanku lagi.
Lihat?
Jadi...
Baguslah.
Tapi bagaimana dengan
menyelamatkan taman, dan...
Setelah aku menang, kau akan
dibayar sesuai dengan waktumu.
Sekarang, permisi, aku harus
fokus pada balapan hari ini.
Ini bukan soal uang.
Sebagiannya memang tentang uang.
Tapi bagaimana kau bisa seperti ini
setelah semua yang sudah kita lalui?
Kupikir kita makin akrab.
Jauh di lubuk hatimu, kau orang baik,
sangat jauh di lubuk hatimu.
Tapi itu ada.
Aku percaya padamu, Edda.
Kau tidak bisa melepaskan
semua hal konspirasi ini.
Kau bisa saja menjadi
salah satu yang hebat.
Bukan yang luar biasa
sekali seumur hidup sepertiku.
Tapi hebat yang biasa saja.
Jangan lakukan padaku yang semua
teman yatim piatumu lakukan padamu.
Jangan menutup pintu itu, Ed.
Mungkin soal mimpiku,
aku bisa mengatasinya.
Tapi bukan pada persahabatan kita atau
persahabatan apapun dalam kasusmu, 'kan?
Selamat datang di London dan balapan
final Grand Prix yang mendebarkan!
Dari 40 pembalap, tersisa 10.
Dan harus kukatakan, Peri,
tahun ini sangat tidak biasa.
Apa pendapatmu tentang semua ini?
Santai, Peri!
Aku tak pernah melihatmu seantusias ini,
tapi siapa yang bisa menyalahkanmu?
Mari ke Cindy, akan memandu kita
melewati rute mendebarkan hari ini.
Benar sekali, Enzo. Kami sudah
menyiapkan balapan yang seru.
Para pembalap akan pertama kali
lewati Jembatan Tower, lalu ke Big Ben.
Dan hati-hati para pembalap,
jangan sampai ketahuan bus ini.
Tidak. Mereka harus
memotong anggaran Cindy.
Balapan segera dimulai.
Lihat, itu dia.
Edda!
Edda.
Edda?
Ayah, tak kusangka bertemu di sini.
Jorge dan Rosa memberitahuku
kalau kau menyetir untuk Ed.
Dan Ayah tidak marah?
Tentu Ayah marah
pada diri Ayah sendiri.
Ayah cuma ingin kau tetap
di rumah lebih lama sedikit.
Kau pembalap brilian, Edda.
Ayah harusnya mendukungmu.
Dan itu yang akan Ayah
lakukan mulai sekarang.
Bisa memaafkan Ayah?
Ayah melakukan segalanya
dengan sangat salah.
Mungkin aku tidak cocok
untuk balapan.
Tentu kau cocok, ngomong-ngomong,
Kenapa kau tidak di mobilmu?
Aku dipecat, salah besar,
dan kini Ed dalam bahaya.
Mereka semua dalam bahaya.
Mobilnya sudah siap dan
balapan segera dimulai.
Tinggal satu hal lagi
yang perlu diurus.
Ini kotak penalti.
Ed harus tinggal di sana
selama satu menit.
Sekarang, kita bisa
siap, ancang-ancang, mulai!
Dan mereka melesat!
Ed!
Ini aku, Edda.
Ed, tolong percaya tentang Magnus.
Aku percaya.
/ Kau percaya?
Kau adalah individu paling
menjengkelkan pernah kutemui.
Ed, bisa mendengarku?
Hukuman Ed berakhir.
Dan dia melesat, ya!
Ya!
Ini tidak bisa dipercaya.
Permisi. Maaf.
Maaf, numpang lewat.
Dia menyalip Louis dan
dia mendekati Carlos.
Waktunya menyelesaikan ini.
Belum sepenuhnya.
Selamat datang di halte bus.
Itu yang kusebut penghindar adil.
Butuh tumpangan?
Eric.
Ini balapan brutal.
Magnus pasti dalang kecelakaan itu,
tapi aku tidak mengerti bagaimana.
Apa selanjutnya?
Ada yang punya bola kristal?
Aku mendapatkan sesuatu.
Bahaya di bawah akan
mengancam kemenangan di atas.
Lihat ke bawah.
Drone.
Itu dia. Magnus pasti punya
drone di bawah lintasan.
Rosa benar.
Aku benar? Jelas aku benar.
Tapi untuk apa dia
menggunakan drone?
Dan bagaimana menghentikannya?
Kau akan butuh ini.
Maju Edda, selamatkan hari ini.
Yang harus kulakukan adalah,
bernapas lewat mulutku.
Tangki gas balon.
Baik.
Edda, kau di sana?
Drone? Dia punya drone.
Kulihat kawanan drone
di bawah sini di selokan.
Kau di selokan?
Dan apa maksudmu drone?
Tepat di bawahmu.
Magnus menggunakan benda-benda ini
untuk mengendalikan mobil-mobil di atas.
Mengejutkannya aku
tidak percaya padamu.
Akan kubuktikan.
Pasti ada mobil di atas sana
yang berputar tak terkendali.
Ya. Mobilku!
Aku percaya padamu!
Kurasa mereka tidak suka dipukul.
Mereka bisa menembakkan laser.
Baik. Aku akan menghadapi
Magnus di atas sini.
Dan aku akan menghadapi
drone-drone di bawah sini.
Itu pukulan telak.
Ed, kau aman.
Hai.
Apa?
Mari kita genjot lagi.
Kecurangan ini mulai
sangat menjengkelkan.
Kau mau es krimmu
di kerucut atau di wajahmu?
Tidak! Drone-droneku!
Apa yang terjadi?
Komputer, tunjukkan padaku
apa yang tersisa pada kita.
Aku akan mengurusmu.
Siapapun kau.
Ed kembali beraksi.
Baik, mari kita kembalikan
balapan ini pada jalurnya.
Ayo. Tidak bisakah seekor
beruang duduk tenang?
Ini mimpi yang terwujud bagi
pengemudi terbaik sepanjang masa.
Ed!
Edda?
Itu kereta bawah tanah
yang naik ke langit?
Itu perubahan dari jadwal layanan.
Edda, aku datang. Bertahanlah.
Tunggu, Ed sedang apa?
Aku menang.
Aku yang pertama!
Apa yang terjadi?
Edda, kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak juga.
Tidak. Keretanya ke perhentian.
Aku tidak akan pernah
sampai tepat waktu.
Baik.
Syukurlah tidak ada yang
memotong anggaran Cindy.
Kataku jangan pakai vanila!
Bagaimana bisa kau
melakukan gerakan itu?
Maksudmu pendulum
Lompat Sungai Whack Kejutan?
Aku tidak berpikir, seperti cara
seseorang yang kukenal.
Di tengah semua kegembiraan,
mudah untuk melupakan
kita punya pemenang
yang pertama, Magnus.
Aku menang!
Akhirnya.
Magnus, teganya kau?
Lihat, Edda, mereka menangkapnya.
Kau sudah sangat dekat.
Menyelamatkanku membuatmu
gagal menjadi legenda.
Aku dapat sesuatu
yang jauh lebih berharga.
Kau mengembalikan impianku
menjadi bagian dari sebuah tim.
Kalian berdua hebat.
Itu balapan sungguhan.
Kemari, kawan lamaku.
Bockli!
Dengan diskualifikasi Magnus,
piala jatuh ke posisi kedua, Nachtkraab!
Di mana dia? Dia barusan...
/ Aku di sini.
Aku perlu tahu bagaimana
caramu melakukan itu.
Terima kasih, Cindy.
Tapi ada seseorang di sini yang lebih
pantas mendapatkan piala ini daripada aku.
Di dunia yang penuh
egoisme dan keegoisan,
kau bisa mengenali pahlawan
yang sejati dari semangat tim,
keberanian, dan pengorbanan diri mereka
dalam memperjuangkan apa yang benar.
Putrimu pengemudi
yang luar biasa, Erwin.
Tunggu.
Aku mengenali Wahana roket
putar balik langit saat melihatnya.
Aku tidak tahu harus
berkata apa selain, maaf.
Kukira kau orang jahat.
Ya. Aku biasa mendengarnya.
Entah kenapa.
Terima kasih Nachtkraab.
Dan terima kasih Ed.
Terima kasih Grand Prix Eropa!
Aku tidak tahu siapa tikus ini,
tapi aku cukup yakin kita
akan terbiasa melihatnya.
Sepanjang karierku, aku belum
pernah lihat Grand Prix seperti ini.
Bagaimana denganmu, Peri?
Astaga. Tidak. Tidak pernah!
Itu amat luar biasa.
Peri, itu luar biasa.
Maksudku, Enzo, jauhi aku.
Baik, ayo. Jauhi aku.
Aku tak pernah merasa sehidup ini!
Dan begitulah, hadirin sekalian.
/ Ayo.
Peri tidak bisa berkata-kata.
Jauhi aku, Enzo! Ayo!
Uang hadiah itu telah
mengubah segalanya, Edda.
Meski harus berikan separuhnya
kepada Ed... / Dia tidak mau.
Sungguh? Kenapa tidak?
Dia bilang yang dia mau aku
jadi bagian dari tim balapnya.
Kau bilang tidak?
Ayah, aku dibutuhkan di sini.
Kau ingin berada di sini?
Tentu, aku tidak mau
keliling dunia balapan
satu team dengan Ed,
memenangkan piala setiap saat.
Baik. Ya. Jelas aku mau itu.
Tapi lihat betapa bahagianya
semua orang di sini.
Ini keluargaku.
Tapi kau tahu,
kami akan selalu ada di sini.
Maksudmu?
Kalau kau dapat kesempatan
melakukan yang selalu kau impikan,
tidak apa-apa kalau kau mau pergi.
Sudah terlambat.
Kutolak dan dia pergi
untuk selamanya.
Dan aku menyuruhnya untuk
menungguku mengubah pikiranmu.
Tunggu, di mana?
Jadi aku berpikir kita harus
menamai diri kita Tim Edda.
Sama sekali tidak.
Cuma dua huruf lagi.
Tidak.
Baik, bagaimana kalau
tim Edda dan kawan?
Hentikan.
Bagaimana kalau,
"Ed yang menawan"?
Masa depanmu penuh
petualangan dan kejutan.
Atau kau punya antrean
panjang untuk kamar mandi.