Salam sejahtera!
Hari yang baik ini untuk
para penonton sekalian.
Kita akhirnya akan
berinteraksi dengan Shazia Bano.
Sejak kebelakangan ini, kami lihat anda memakai pakaian hitam. Apakah sebabnya?
Orang ramai sudah biasa membaling
sampah dan dakwat kepada saya
yang tidak dapat dilihat pada warna hitam.
Cik Bano, anda telah melancarkan perang
menentang talak tiga, hak wanita,
menentang Abbas Khan dan lelaki sepertinya.
Apakah pesanan yang ingin anda kongsikan
dengan semua wanita di sini?
Bercakap dengan lembut.
Berfikir dengan bijak.
Berhati-hati.
Dan jika boleh, jangan bercakap langsung.
Tetapi anda tetap membela diri sendiri?
Dan sudah sepuluh tahun lamanya…
anda berjuang
demi keadilan anda.
Saya tidak mahu berjuang,
tetapi saya tiada pilihan.
Anda mungkin tidak suka jawapan saya, tetapi…
Saya sangat mencintai Abbas.
Dan itulah sebab mengapa pergaduhan ini bermula.
Apa yang bermula sebagai konflik rumah tangga
sepuluh tahun lalu,
meningkat sebagai isu masyarakat dan
kemudian menjadi tontonan masyarakat.
Apa yang saya mahukan hanyalah keadilan
dan negara ini…
berpecah sekali lagi kepada dua bahagian.
Saya masih tidak tahu di mana silapnya saya.
Saya Shazia Bano.
Dan perjuangan saya adalah untuk…
hak saya.
Terjemahan sari kata oleh:
a m i n 9 9
Sebelum kami berkahwin, Abbas dan saya
biasanya berinteraksi melalui surat.
Kami hanya bertemu sekali, dan itu pun secara rahsia.
Saya telah jatuh cinta dengan
kota Sankhani yang indah ini.
Tidak manis untuk anak perempuan imam
bertemu dengan lelaki lain.
Hormatilah tradisi kami.
Saya akan berkahwin esok.
Jadi cepatlah
dan katakan apa yang perlu.
Saya perlu pulang.
Pergi beritahu keluarga awak…
Awak milik saya, dan saya milik awak.
Saya dikurniakan Koh-I-Noor
Dari langit
Koh-I-Noor
Kita kini bersama
Selama-lamanya hingga ke abadi
Saya milikmu
Lihatlah, sayangku
Namamu terukir di tanganku
Semua yang milikku
Kini saya serahkan kepada awak
Hati saya tidak mengenal batas.
Setiap langkah membawaku kepadamu.
Saya terpesona dengan kecantikanmu.
Dalam pelukan cintamu, aku kehilangan diri.
Perkahwinan kamu dengan Abbas Khan, anak kepada Allahyarham Junaid Khan,
telah dimuktamadkan dengan mas kahwin sebanyak 2000 rupee.
Adakah kamu bersetuju dengan perkahwinan ini?
Saya setuju.
Adakah kamu terima?
Saya terima.
-Saya terima.
Semua syarat kamu diterima.
Saya terima apa sahaja yang kamu katakan.
Saya terima setiap siang dan malam.
Yang datang bersamamu.
Lihatlah, sayangku.
Nama kamu terukir di tanganku.
Semua yang milikku.
Kini saya serahkan kepadamu.
Kita buat apa ni?
Halwa tomato.
-Itu hidangan kegemaran tuan.
-Ya.
Kenapa kita ada tiga periuk?
Satu periuk punya wisel rosak, dan satu lagi gasketnya hangus.
Dan penutup periuk ketiga tersumbat.
Kenapa kita tak baiki?
Tuan tak sabar dengan semua tu.
Dia lebih suka beli yang baru.
Sekarang kamu dah ada di sini, semua ini kamu yang uruskan.
Sudah menjadi kewajipan saya untuk memanjakan pengantin baru saya.
Jadi hari ini selepas kerja, saya akan belikan kamu periuk baru.
Kemudian kita akan makan malam.
Dan kemudian, menonton filem.
-Macam mana, okay tak?
-Bunyi macam menarik.
Tapi macam mana dengan semua makanan di sini?
Hati saya tidak mengenal batas.
Setiap langkah membawaku kepadamu.
Saya terpesona dengan kecantikanmu.
Dalam pelukan cintamu, aku kehilangan diri.
Saya terima ikatan ini.
Dengan segala ujian dan kesedihan yang ada padanya.
Saya terpesona dengan kecantikanmu.
Dalam pelukan cintamu, aku kehilangan diri.
Biarlah apa jua syarat…
Semua syarat kamu diterima.
Saya terima apa sahaja yang kamu katakan.
Saya terima setiap siang dan malam.
Yang datang bersamamu.
Saya akan buat taman ros di sini.
Saya dah pesan bunga ros biru untuk ditanam di sini.
Dan di sini, saya akan gantung pokok menjalar. Mesti cantik.
Mesti dinding ini akan menyerlah dengan cantik.
Itu idea yang bagus, tapi kita ada masalah dengan bangsal ini.
Disebabkan ini, pokok ros takkan dapat cahaya yang cukup.
Betul.
Saya tak terfikir pula.
Jiran awak, Liyaqat, bina bangsal ini secara haram.
Supaya air hujan tak jatuh ke dalam rumah dia.
Tak bolehkah kita robohkan?
Oi!
Kamu buat ni dengan kebenaran siapa?!
Hei, turun!
-Pergi dari sini!
-Assalammualaikum!
Saya dah bercakap dengan isteri awak, Saleema Bi.
Bangsal awak menceroboh kawasan kami.
Siapa dia nak buat keputusan tentang ini?
Dan kamu, pergi dari sini!
Jangan. Awak tunggu situ.
Encik Liyaqat…
tolong faham yang bangsal encik menceroboh tanah kami.
Saya nak tanam bunga ros di sini.
Saya tak kisah apa kamu nak tanam!
Turun sekarang, atau saya panggil polis.
-Turun!
-Boleh tak cakap elok-elok?
Saleema Bi, tolong beritahu dia. Macam mana dia boleh cakap dengan kami macam ni?
Saya cakap dengan awak baik-baik,
-dan awak menjerit pada kami.
-Hei, turun,
-atau saya panggil polis sekarang.
-Turun!
-Kami akan panggil polis!
-Hei, diamlah kamu semua!
Tanah kamu ke sampai nak panggil polis?
Belum sampai setahun pun,
dah nak bergaduh pasal tanah.
Saya bertolak ansur sebab hormatkan Abbas.
Lebih baik kamu masuk sekarang.
Semua syarat kamu diterima
Betul ke dia cakap macam tu?
Ya, dan dia ugut nak panggil polis.
Ya ke?
Ya! Ini bukan lawak!
Ya Tuhan!
Saya akan bercakap dengan dia.
Assalammualaikum!
-Waalaikummsalam, Encik Abbas!
-Salam!
Macam mana Bano boleh ugut nak panggil polis pasal tanah yang bukan dia punya?
Encik Abbas, perkara macam ni biasalah. Biarkan saja.
Macam mana saya nak biarkan?
Supaya kita tak ulang kesilapan ni,
saya dah pindahkan tanah tu atas nama isteri saya.
Sayang, mulai sekarang, kalau dia berani tinggikan suara pun,
terus panggil polis.
Kehidupan perkahwinan saya agak sederhana. Tetapi bagi saya,
ia adalah seperti sebuah mimpi.
Selepas setahun setengah berkahwin, kami menyambut anak pertama kami.
Qamran, anak lelaki kami.
Perbualan kami
kini berkisar tentang puisi, susu formula dan bubur.
Kemudian kami dapat anak kedua. Kaneez, anak perempuan kami.
Di tengah-tengah semua tanggungjawab kehidupan seharian kami,
kami tidak sedar betapa cepatnya anak-anak kami membesar.
Anak, ini tempat suci di mana orang tersayang dan orang tua kita dikebumikan.
Mari kita berdoa untuk kedamaian jiwa mereka.
Satukan tapak tangan kamu seperti ini.
Bagus.
Tanggungjawab keluarga yang semakin besar membebani kami.
Begitu juga dengan kerja Abbas yang menjauhkannya daripada kami.
Bukan sahaja di rumah, kami kurang bercakap walaupun di telefon.
Mereka yang pernah mendakwa
isteri Abbas telah menyihirnya
mula perasan kemesraan antara kami semakin pudar.
Tuan, saya perlu pulang minggu depan.
Abang saya akan berkahwin.
Kamu ada abang lain?
Tidak. Ini perkahwinan kedua abang saya.
Bukankah dia dah macam 50 tahun?
Ini hadiah kecil daripada saya dan Bano.
Terima kasih.
Tuan, ada beberapa panggilan dari rumah tuan.
Baik.
Tolong bawakan fail Shroff & Shroff kepada saya.
Kaneez, kamu takut ke?
Kamu budak-budak manja!
Inikah yang ibu kamu ajarkan?
Bermain dengan anjing yang kotor?!
Anjing dianggap haram dalam Islam!
Muslim macam apa yang dibesarkan di rumah ini?!
Merepek apa ni!
Maafkan saya.
-Hello.
-Hello, Abbas.
Liyaqat ni menjerit lagi!
Budak-budak tu ketakutan!
Tolong tenangkan mereka.
Apa maksud awak dengan 'tenangkan mereka'?
Maksud saya, tenangkan mereka.
Berhenti menelefon saya setiap dua minit.
Awak tahu perangai dia macam mana.
Saya boleh tahan,
-tetapi jika ada yang memarahi anak-anak kita--
-Saya sibuk.
Berhenti menelefon saya berkali-kali.
Dan jika awak telefon saya lagi, saya akan putuskan talian telefon rumah.
Saya kecewa.
Baiklah, saya tak kecewa.
Kenapa awak kata nak putuskan talian telefon rumah?
Patutkah saya hubungi awak jika ada masalah?
Saya perlu bergegas ke Murree esok pagi.
Pakistan?
Sebab kita bergaduh?
Awak gila ke?
Awak ingat saya akan pergi ke Pakistan hanya sebab kita bergaduh?
Ada masalah dengan harta lama.
Kita mungkin perlu menjualnya.
Dengar…
tolong kemaskan pakaian saya.
Berapa lama?
Tak tahu. Mungkin tiga minggu.
Sayangku, kekasihku
Saya lupa diri bila bersama awak
Saya milik awak
Jika awak luahkan kesedihan pada saya, saya akan menerimanya dengan rasa syukur
-Uzma!
-Ya, puan?
Periksa talian telefon, okay ke tak.
Okay, puan.
Aneh. Dah lima hari kita tak bercakap.
-Helo?
-Tuan, saya tak dapat menghubunginya.
Puan, puan telefon sekurang-kurangnya sepuluh kali setiap hari.
Jika dia jawab panggilan, puan boleh bercakap dengannya.
Tolong bersabar.
Sabar?
Susahnya nak hubungi awak.
Apa khabar? Dah sampai?
Ya.
Macam mana dengan urusan harta? Dah selesai?
Kami sedang uruskannya.
Kita tengok apa yang boleh dibuat.
Ibu pun ada di sini.
Sejuk sangat ke di sana?
Awak tu senang sangat kena selsema.
Jangan risaukan saya.
Tekanan tak baik untuk awak.
Kita akan dapat bayi.
Saya akan segera pulang.
Jaga diri awak.
-Selamat tinggal.
-Teh herba…
elok untuk awak.
Senyuman saya kerana awak
Ketenangan saya kerana awak
Saya tak lengkap tanpa awak
Hidup saya milik awak
Kehidupan saya tak bermakna tanpa awak…
Bano, ingat satu perkara.
Rahmat Tuhan ke atas kamu.
Dia dah sampai!
Dia dah sampai.
Qamran! Kaneez!
Harap kamu berdua tak terkencing.
Ayah kamu dah sampai.
Uzma?
Jangan, jangan. Bukan beg tu.
Perlahankan api dulu,
kari tu masih mereneh.
Dia mesti lapar. Pergilah!
Kesalahan kamu, malah pembohongan kamu
Diterima semuanya
Kejahatan apa yang hendak diperkatakan?
Rundingan apa yang hendak diadakan?
Akhirnya!
Kau kata tiga minggu,
dan sekarang dah tiga bulan.
Apa khabar?
Banyaknya barang?
Kamu dah beli semua Murree ke?
Ini bukan barang kita pun.
Bano, aku nak cakap dengan kau.
Kau kahwin lagi?
Saira.
Saya berhutang budi dengan ibu Saira.
Abbas dah buat amal
dengan mengahwini dia.
Bano…
anggap dia macam adik kamu sendiri.
Suami dia sangat kejam.
Dia dah lalui
banyak kesusahan pada usia yang muda.
Dan Abbas pun tak bersedia nak kahwini dia.
Saya kata padanya,
'Dia anak saudara kamu.
Macam mana kamu boleh biarkan dia terbiar?'
Betul ke awak kahwin lagi?
Kau bukan perempuan pertama di dunia
yang berkongsi suami.
Bapa saudara kau sendiri ada dua isteri.
Mereka semua dah hidup bersama
macam keluarga bahagia
selama 40 tahun.
Kesian Saira!
Dia jadi janda pada usia yang muda.
Ini tanggungjawab kita,
dan sebahagian daripada adat kita
untuk berkongsi rezeki dan kemakmuran.
Ini bukan makanan yang
bila berkongsi akan dapat pahala!
Abbas suami saya!
Saya dah suruh dia bersumpah demi nyawa saya.
Bila kamu buat keputusan semua ni?
Bila?
Bano, mari bawa Saira
masuk ke dalam rumah dulu.
Dia dah duduk dalam kereta
lama sangat. Semua orang tengok.
Sudah, cukuplah dengan semua ni!
Saira dah duduk dalam kereta
lebih daripada satu jam.
Abbas, pergi bawa dia masuk.
Kita tak boleh ubah apa yang dah berlaku.
Tapi apa yang terjadi di sini, semuanya dalam kawalan kamu, Bano.
Fikirkan akibatnya dan bertindaklah dengan bijak.
Kamu isteri pertama, yang biasanya bersifat emosional dan stereotaip.
Ia akan menjauhkan lagi suami kamu.
Jangan jadi isteri pertama. Jangan jadi beban.
Kamu tahu, setiap kali periuk tekanan rosak,
Abbas akan terus menggantikannya.
Saya…
Saya bina…
rumah ini dengan penuh kasih sayang.
Saya berikan segalanya kepada anak-anak.
Saya lakukan semua yang saya mampu.
Saya tak faham apa yang menyebabkan jarak antara Abbas dan saya.
Saya tak tahu bagaimana.
Saya telan pil pahit ini
kerana kesakitan ini tidak akan berkurang walau sedikit pun.
Abbas…
Saudaraku, kau sangat beruntung
mendapat pengantin yang begitu cantik.
Saira Bi, ini hadiah kecil untuk kamu.
Berikan padanya.
Assalammualaikum.
Terima kasih.
Kamu dikurniakan keberanian yang terpuji oleh Yang Maha Kuasa.
Cara kamu menjaga kehormatan saya di sana…
Tiada siapa pun yang dapat melakukannya.
Kau tahu, saya tak pernah cintakan orang lain selain kamu.
Kamu ratu saya.
Walau apa pun keadaan saya berkahwin dengan Saira…
Dia sudah ada di sini sekarang.
Dia akan membantu kamu dengan kehamilan kamu.
Kamu dah uruskan semuanya seorang diri.
Oleh itu, saya dah putuskan dia akan tinggal di rumah luar.
Di rumah luar kamu dekat taman.
Dia akan menjauhkan diri daripada kamu.
Macam penyewa.
Ini rumah kamu
dan akan sentiasa jadi milik kamu.
Kamu akan sentiasa menjadi keutamaan nombor satu saya dalam hidup.
Sentiasa.
Nombor satu.
Pergi, bercakap dengan dia.
Sediakan makan tengah hari sebelum pukul 1:00 tengah hari.
Baik.
Kak…
ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Kupas ini.
Baik.
Hidangkan ini kepada ibu.
Saira, silakan duduk.
Baik.
Bano, kamu duduk sini.
Saira, silakan.
Tentu.
Cukup.
Kakak.
Saya…
Saya perlukan kain langsir.
Dan…
…cadar dan sarung bantal.
Baiklah, saya bawa kamu ke pasar.
Pergi bersiap.
Kau akan bawa dia?
Kau sudah maafkan tuan ke?
Kau memang berhati mulia.
Dia kahwin pada usia muda, dan suaminya mendera.
Dia juga sudah banyak menderita.
Abbas tak ada banyak pilihan.
Dia kata dia berguna untuk menjaga anak-anak semasa saya mengandung.
Dia sangat mengambil berat tentang saya.
Ini.
-Okay ke?
-Ada tak…
-cadar satin?
-Ada.
Tidak, bukan satin.
-Yang kapas bercorak bunga. Yang itu.
-Baik.
Ini dia.
Baiklah.
-Ada minyak wangi cendana?
-Ini, yang ini.
-Ini?
-Ya.
-Berapa harganya?
-Lapan rupee.
-Yang ini, tolong.
-Tunjuk yang ini.
Baik.
Yang ini lebih baik.
-Bagi saya yang ini.
-Okay.
Mahalnya…
Tunjuk yang warna merah jambu.
Tidak, bukan ini. Tunjuk yang itu.
-Ya.
-Kakak, saya nak yang ini.
Tidak, yang ini mahal. Yang ini lebih baik. Tolong bungkus.
Saira!
Apa yang kau buat?
Apa yang kau buat ni?
Aku tahu taktik kau.
Semua benda yang kau belikan untuk aku,
Abbas tak suka semua tu.
Dia lebih suka cadar satin.
Dan minyak wangi cendana yang kau beli itu,
buat orang berbau seperti wanita tua.
Dan coli kapas?
Kau tak tahu betapa Abbas bencikan semua itu?
Adakah kau anggap aku ini kes kebajikan?
Atau orang yang kau kesian?
Seseorang yang boleh jadi pembantu peribadi, untuk menjaga kau semasa mengandung?
Untuk menjaga kau semasa mengandung?
Abbas ada cakap begitu ke?
Abbas kahwini saya sebab dia cintakan saya.
Kalau tak, saya ada banyak pilihan. Saya boleh pilih sesiapa sahaja.
Biar saya beritahu satu lagi rahsia.
Sebelum dia jumpa kau,
dia ada perasaan pada saya.
Tapi perkahwinan saya telah diaturkan dengan orang lain.
Kemudian dia jumpa kau.
Tak dinafikan kau isteri pertama dia,
tapi saya cinta pertama dia.
Sebaik sahaja dia dengar tentang kematian suami saya,
dia terus bergegas ke Murree.
Sebagai mas kahwin, saya boleh minta dia ceraikan kau,
dan dia akan buat juga, tapi saya tak buat.
Saya tak hancurkan keluarga kau.
Kau patut berterima kasih pada saya.
Sebenarnya, kau yang kes ihsan di sini.
Kau kenal dia dari dulu ke?
Apa pentingnya sekarang?
Kamu berdua bersama di Murree?
Kau soal siasat saya ke?
Dia tahu semua tentang kau.
Cadar yang kau suka, bau yang kau gemar,
–malah pakaian dalam-- Bano!
Sekurang-kurangnya ada orang ambil berat tentang kegemaran saya.
Saya isteri kesayangan awak!
Ini kali pertama sejak kita kahwin awak sebut nama saya.
Kenapa?
'Kenapa? Di mana? Bagaimana?'
Apa masalah kau ni?!
Pergi tidur!
Ya Tuhan!
Hati saya hancur
Saya rasa takut
Bila awak tiada
Fikiran tentang awak menghantui saya
Saya rasa takut
Bila awak tiada
Fikiran tentang awak menghantui saya
Sejak awak hancurkan hati saya
Aduh, sayang
Ya Tuhan, awak hancurkan hati saya
Oh, awak tinggalkan saya
Jangkiti saya dengan cinta awak
Kemudian awak khianati saya
Ya Tuhan, awak hancurkan hati saya
Oh, awak tinggalkan saya
Jangkiti saya dengan cintamu
Kemudian kau mengkhianati saya.
Dalam semua penghinaan dan penderitaan ini,
Saya berpegang pada satu fikiran.
Abbas suami saya, dan saya isterinya.
Isteri pertamanya.
Dan Yang Maha Kuasa telah mentakdirkan hubungan ini untuk saya.
Kakak.
Selamat ulang tahun perkahwinan!
Terima kasih.
Kamu akan jumpa Abbas ke?
Kami ada janji temu doktor petang nanti.
Boleh tolong ingatkan dia?
Tolong jangan lupa.
Encik Mushtaq, salam! Apa khabar?
-Saya baik. Awak?
-Baik.
Hari ini ulang tahun perkahwinan kami.
Saya buat manisan. Edarkan pada semua. Ia masih panas.
-Baik, puan. Selamat ulang tahun.
-Terima kasih.
Kami percaya kes ini tiada harapan di mahkamah.
Kami sedang mencari jalan penyelesaian.
-Akan ada penyelesaian.
-Okay.
-Jadi, kamu tak perlu risau.
-Baik, tuan.
Awak?
-Salam.
Saya sibuk hari ini.
Boleh kita cepatkan urusan ini?
Tiada masalah. Awak siapkan kerja awak. Saya akan tunggu.
Ambil masa awak.
Boleh tunggu di luar sebentar?
Maqbool?
Lembapnya hari ini.
Jom, kita pergi.
Filem pelakon kegemaran saya sedang ditayangkan!
Boleh awak tengok dengan Eram hari ini?
Hari ini ulang tahun perkahwinan kita. Kenapa saya perlu pergi dengan Eram?
Awak sekurang-kurangnya berhutang ini pada saya.
Kenapa awak asyik membebel pada saya?
Hari ini ulang tahun kita.
Masa untuk bergembira.
Saya jarang dapat peluang untuk bercakap dengan awak.
Itu kerana, awak tak pernah lepaskan peluang untuk menyindir saya.
Abbas, biarlah saya rasa yang awak milik saya juga.
Awak tak bercakap pun dengan anak-anak kita.
Hidup awak hanya berkisar tentang Saira.
Tolonglah, berhenti cuba bersaing dengan Saira sepanjang masa.
Bertindaklah sesuai dengan umur.
Tunjukkan sedikit kematangan.
Kalau tentang kematangan, awak lebih tua daripada saya.
Saya tak boleh layan drama awak sekarang.
Bila awak ada masa untuk kami?
Esok, lusa, minggu depan?
Semak kalendar awak dan beritahu saya.
Saya akan menunggu.
-Kenapa awak berjalan pergi?
-Tuan, pelanggan kita sudah lewat.
Encik Maqbool, tolong beri kami
lima minit. Ini penting.
Tolong makan pencuci mulut
yang saya buat untuk ulang tahun kita.
Sebelum habis.
Tolong makan.
Awak dah gila ke?
Saya cuma minta satu malam keluar.
Berapa banyak lagi saya harus menderita?
Apa pun yang saya buat,
saya sentiasa salah.
-Awak menderita?
-Ya, saya menderita!
Saya menjaga keluarga
dan memenuhi semua jangkaan orang.
Adakah saya kekurangan apa-apa untuk awak?
Beritahu saya.
Saya cuma nak luangkan
masa dengan awak.
Awak menolak saya dengan begitu kasar,
-dan kemudian awak kata--
-Cukup sekarang.
Cukup.
Awak baliklah.
Kita akan bercakap di sana.
Tolong datang.
Saya sangat minta maaf.
Pergi.
Salam.
Selamat ulang tahun.
Masuklah.
Apakah doanya?
Ketuhanan yang bagaimana?
Mengapa saya ditakdirkan dengan perpisahan?
Ketika saya dipindahkan
Dari hati awak
Nampaknya
Dunia telah menjadi aneh
Awak tidak memenuhi syarat cinta
Awak melayan saya seperti orang asing
Awak memberi saya kesedihan
Awak tidak merasakan sakit saya
Sekurang-kurangnya sekali awak sepatutnya
Memikirkan saya
Ya Tuhan, kau hancurkan hatiku
Oh, kau tinggalkan aku
Menjangkiti saya dengan cinta awak
Dan kemudian awak mengkhianati saya
Bano!
Mana Bano?
Dia sudah pulang ke rumah ayahnya
dengan anak-anak.
Dia tak beritahu awak ke?
Bagaimana saya boleh meluahkan kesakitan
Yang mengalir dari mata saya?
Bagaimana saya boleh meluahkan apa yang kekal
Senyap dalam kata-kata saya dan hilang?
Bagaimana saya boleh meluahkan
Bagaimana saya dikhianati dalam cinta?
Bagaimana saya boleh meluahkan kesakitan
Yang mengalir dari mata saya?
Kehidupan apakah ini?
Apabila awak tiada di sini
Kau yang membuatkan aku keseorangan.
Abbas ada telefon.
Dia akan hantar 400 rupee sebagai nafkah anak-anak.
Dia ada tanya tentang aku?
Ya Tuhan, hancur hatiku.
Oh, kau tinggalkan aku.
Jangkiti aku dengan cintamu.
Kemudian kau khianati aku.
Ya Tuhan, hancur hatiku.
Oh, kau tinggalkan aku.
Jangkiti aku dengan cintamu.
Kemudian kau khianati aku.
Ya Tuhan.
Kau tinggalkan aku.
Oh, kau tinggalkan aku.
Bano, kenapa kau besarkan perkara ini?
Ibu, ibu rasa cara Abbas layan saya tu betul ke?
Dia layan saya dengan buruk.
Patut ke macam tu?
Lelaki memang cenderung buat perkara macam tu sebab baran.
Dan mereka akan menyesal kemudian.
Kalau Abbas menyesal, kenapa dia tak minta maaf?
Minta maaf? Kenapa dia perlu minta maaf?
Bano, kau yang pilih untuk tinggalkan rumah ni
sebab degil kau.
Sekarang kau tentukan apa kau nak buat.
Dia nak datang ambil kau balik ke?
Cakaplah sesuatu. Dia ada cakap baik-baik dengan kau?
Biar dia bertenang.
Patut ke saya bercakap dengan dia?
Ibu saya rasa kedegilan saya yang menghancurkan keluarga kami.
Tapi sebenarnya,
kalaulah Abbas sekali pun beritahu saya, 'Jom balik rumah',
saya akan balik.
Tapi dia tak minta maaf atau datang ambil saya balik.
Dan satu hari,
dia berhenti hantar duit untuk anak-anak.
Beritahu saya bila kamu sampai.
Ini untuk Abbas. Dia suka kuih ni.
Sampaikan salam sayang saya padanya.
Jom. Ya Tuhan!
Dengar.
Pastikan kamu bantu mereka mencapai kata sepakat.
Saya akan bawa bagasi dengan kenderaan seterusnya.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Salam.
Terima kasih.
Cantiknya.
Bano berjaya membuatnya.
Cantiknya!
-Assalammualaikum.
-Salam.
Eh, tengok siapa yang datang!
Mari sini.
Mari sini, sayang.
Assalammualaikum!
Mari sini.
Apa khabar?
-Rindu Ayah ke?
-Ya.
Tengok dia.
Kau tahu siapa dia?
Seher.
Abbas?
Boleh kita bercakap secara peribadi?
Anak perempuan kita, Seher.
Kau tak tahu pun nama dia, kan?
Apa khabar?
Kau beritahu aku.
Apa yang membawa kau ke sini?
Kau tak nak tengok ke keadaan anak-anak kita?
Kau dah lama tak hantar duit nafkah.
Kau datang sini nak cakap pasal duit?
Mereka anak-anak kau juga, Abbas.
Bukan tanggungjawab aku seorang.
Kau ada tanya aku ke sebelum bawa anak-anak pergi?
Kau tahu sangat kenapa aku tinggalkan rumah tu.
Tak. Aku tak tahu.
Tolong jelaskan pada aku.
Hanya sebab aku tak bawa kau keluar
tengok wayang masa ulang tahun kita,
kau terus kemas beg
dan tinggalkan rumah dengan anak-anak?
Kenapa?
Ingat kau boleh ugut aku?
Tolong perlahankan suara kau.
Adakah sebab aku kahwin lagi
tanpa berunding dengan kau?
Kau dah buat salah.
Aku dah buat amal jariah.
Kalau pasal amal jariah,
kau boleh baca doa.
Atau bersedekah, atau pergi Haji.
Tapi kau kahwin dengan perempuan lain
dengan alasan amal jariah!
Kau tak ada masalah
dengan perkahwinan kedua aku…
tapi dengan Saira.
Ini semua sebab perempuan cemburu.
Kau iri hati pada dia.
Okay, aku iri hati pada dia.
Dia berpendidikan.
Dia lebih cantik daripada aku.
Aku…
menerima hakikat.
Tapi hari ini, kau juga akan bercakap benar.
Kau buat keputusan ini
dengan penuh kesedaran.
Bila kau dapat tahu
yang Saira tu janda,
kau sengaja menjauhkan diri daripada isteri dan anak-anak kau.
Supaya kau dapat memenuhi keinginan kau.
Saya tak buat salah apa pun.
Kau cuba menyembunyikan perkahwinan kedua kau di sebalik alasan perbuatan baik.
Hati nurani kau pun tahu, Abbas, apa yang kau buat tu salah.
Pada pandangan agama dan juga Yang Maha Kuasa.
Kalau kau seorang Muslim yang sejati dan solehah,
isteri yang setia dan taat, kau takkan berani cakap perkara macam ni.
Kau minum arak.
Kau dapat faedah atas duit.
Solat lima waktu pun tidak,
Saya terpaksa ingatkan kau tentang solat Jumaat pun.
Jadi, kau orang terakhir yang patut ceramah saya tentang agama.
Ada perbezaan besar antara membaca, belajar,
dan benar-benar memahami Al-Quran.
Wanita yang anggap ikatan suci perkahwinan
seperti permainan kanak-kanak dan meninggalkan keluarganya…
apa lagi yang boleh dikatakan tentang dia?
Tiada apa-apa.
Kau ingat saya anggap perkahwinan ni macam permainan kanak-kanak?
Kalau kau benar-benar faham kesucian perkahwinan,
kau takkan layan saya dengan kurang ajar macam ni.
Kalau macam tu, kenapa kau datang sini?
Saya seorang ibu.
Saya di sini untuk anak-anak saya.
Kau janji akan terus hantar 400 rupee.
Saya datang hanya untuk itu.
Kamu sedar tentang perkara ini.
Sehingga isu antara mereka selesai,
tolong beritahu Abbas untuk…
terus hantar duit.
Tolong cakap dengan dia.
Kamu patut buat perempuan tu faham yang dia perlu balik
-ke rumah itu.
-Bano!
Nama anak perempuan saya Bano.
Ini keluarga yang ternama.
Patut ke buat kecoh macam ni?
Kenapa kamu nak bangkitkan perkara ni?
Encik Kadi, nampaknya Abbas dah pengaruhi kamu.
Dia yang kahwin lagi.
Mula-mula, dia kata dia tolong seorang janda.
Dan sekarang kita tahu yang--
Apa gunanya ungkit kisah lama?
Tiada jalan lain.
Kenapa kamu nak heret perkara ni?
Tuhan penyelamat kita.
Assalamualaikum.
Apa yang terjadi pada saya bukan perkara baru.
Tapi ayah saya seorang sarjana.
Dia percaya pada keadilan dan integriti.
Dia memilih untuk menyokong saya daripada meminta saya bertolak ansur.
Jalan di hadapan sangat mencabar.
Tiada jalan untuk berpatah balik sekarang.
Tetapi ingatlah satu perkara.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak, walau apa pun yang terjadi.
Saya ingin membuat aduan
terhadap suami saya.
Baik. Beritahu saya nama puan dan nama suami puan.
Ayah saya telah menulis semuanya di atas kertas ini.
Abbas Khan?
Dia suami puan?
Bukankah dia seorang peguam?
Saya tahu pekerjaan suami saya.
Puan memfailkan kes terhadapnya?
Abbas Khan, suami saya dan seorang peguam,
telah berjanji untuk menghantar wang nafkah untuk kesejahteraan anak-anak kami.
Tiba-tiba dia tidak menunaikan janjinya.
Jadi, saya datang ke mahkamah untuk mencari keadilan.
Ada masalah ke?
Tiada, tetapi…
bukankah puan patut merujuk kepada ulama daripada komuniti puan untuk perkara ini?
-Terima kasih atas masa anda. Jom, Ayah.
-Tunggu. Dengar.
Biar saya buat.
Jangan beritahu saya kemudian yang saya tidak memberi amaran.
Baiklah.
Tuan, isteri tuan memfailkan kes terhadap tuan.
Kenapa dia berdiri jauh dari barisan?
Beratur. Mana konstabel?
Kembali. Bawa draf hujah semula.
Nombor kes 13051.
Puan Shazia Bano lawan Encik Abbas Khan.
-Itu saya. Ini.
-Sila datang lebih dekat ke bangku.
Satu minit. Sila berundur.
-Siapa dengan puan?
-Saya, tuan.
Dia ayah saya, tuan.
-Mana peguam puan?
-Saya tidak ada peguam.
Saya telah menulis semua aduan saya di atas kertas ini.
Adakah ini pejabat guru besar sekolah, yang puan membawa aduan bertulis?
Ini mahkamah.
Siapa nama puan?
Shazia Bano.
Suami saya berkahwin lagi.
Saya ada tiga anak kecil.
Dia bersetuju untuk menghantar nafkah bulanan tetapi sekarang memungkiri janjinya.
-Sila pergi ke ulama komuniti puan.
-Saya sudah pergi kepadanya.
Tetapi masalah saya hanya boleh diselesaikan di mahkamah.
Puan tidak boleh datang ke sini hanya kerana puan tidak bersetuju dengan keputusan Kadi.
Ini mahkamah.
Suami saya berkahwin untuk kali kedua.
Saya ada tiga anak kecil.
Kamu dah cakap tadi.
Kes kamu di bawah bidang kuasa Lembaga Undang-Undang Muslim.
Seterusnya!
-Ayuh.
-Tidak! Satu minit!
-Sila tunggu.
-Puan, beri saya masa sesaat.
Tuan, jika saya akhirnya melakukan pembunuhan, adakah kamu masih akan suruh saya
untuk mendapatkan bantuan daripada komuniti saya?
Adakah kamu menjangkakan saya duduk di sini dan mengajar kamu undang-undang?
Jika saya melakukan pembunuhan dan kata komuniti saya akan menentukan keputusannya,
adakah kamu masih akan membiarkan perkara itu berlaku?
Bercakap sahaja tidak akan membantu.
Ada prosedur yang perlu diikuti di mahkamah.
-Seterusnya!
-Satu minit!
Tuan, sila lihat gambar-gambar ini.
-Satu minit.
-Saya ada anak-anak yang masih kecil, tuan.
Mahkamah akan mendengar rayuan kamu, tetapi kamu perlu mendapatkan peguam dahulu.
Di mana saya boleh dapatkan peguam?
Seksyen 125 CrPC, Yang Arif.
Sekejap, ketepi.
Kes dia boleh difailkan di bawah Seksyen 125 CrPC.
Bano Begum, suami kamu tidak boleh meninggalkan kamu tanpa nafkah.
Kamu berhak mendapat wang yang kamu tuntut.
Yang Arif, kami akan mewakili Shazia Bano.
Kamu perlu mengesahkan kepada hakim bahawa saya peguam kamu. Sebut dengan kuat.
Teruskan.
Dia peguam saya.
Siapa nama peguam kamu?
Bela Jain.
-Bela Jain.
-Dan dia juga.
Faraaz Ansari.
-Kamu juga?
-Ya.
Faraaz Ansari.
Selamat tinggal.
Sekurang-kurangnya kamu boleh bincangkan kes ini dengan saya sekali.
Kamu tidak pernah berkata begitu sebelum ini.
Kamu tahu apa yang saya maksudkan.
Ketika datuk saya menulis salinan pertama perlembagaan,
adakah kamu rasa dia pernah membayangkan hari
di mana keadilan akan diputuskan berdasarkan agama?
Kenapa heret wanita malang itu ke dalam hal ini hanya untuk mencapai cita-cita kamu?
Teh?
Ini aduan CrPC.
Langkah bijak yang kami tidak jangkakan.
Apa maksud kamu?
Ini bermakna ini kes jenayah.
Tindakan polis boleh dikuatkuasakan.
Jadi jika dia tidak membayar, polis mungkin akan muncul di sini?
Abbas, tolong dengar cakap saya.
Hanya melibatkan 400 rupee.
Berikan saja dan tamatkan semua ini.
Abbas, lakukan demi saya.
-Abbas.
-Uzma!
Qamran, mari sini.
Berikan ini kepada Aneesa.
Dan Needa Bi tak berikan kain
untuk blaus kamu?
Tak, Mak.
Dia suruh saya datang bulan depan.
Bulan depan?
Baiklah. Pergi berikan ini.
Abbas telefon.
Dia telefon untuk berjumpa.
Dia mengambil langkah ke hadapan.
Mari kita akhiri pergaduhan ini di sini.
Kak!
Biarlah.
Saya akan minta Uzma bersihkan.
Saya ada hadiah untuk bayi Seher,
tapi lupa nak bagi masa lalu.
Tengok kalau kamu suka.
Bano!
-Apa khabar?
-Saya baik.
Kamu tahu,
Mak memarahi Abbas.
Tapi, Bano, kamu juga pergi ke mahkamah.
Cukup-cukuplah sekarang.
-Tamatkan saja perkara ini--
-Saya tak pernah nak buat semua ini.
Walaupun begitu,
apa yang kamu buat tak betul.
Saya dah berbincang dengan Abbas.
Mari kita duduk dan selesaikan ini betul-betul.
Mari.
Macam mana dengan anak-anak?
Qamran hampir setinggi saya sekarang.
Kaneez teringin nak panjangkan rambutnya
sampai ke lutut.
Dan Bilaal asyik berlari saja.
Jadi, saya tinggalkan dia di rumah hari ini.
Tak sepatutnya jadi begini, Bano.
Ya.
Kenapa kamu pergi ke mahkamah?
Kamu ingat saya akan takut?
Ini tentang menunaikan janji kamu.
Tak. Masa lalu, kamu kata
ini tentang maruah kamu.
Saya banyak fikir tentang ini.
Dan kamu betul.
Saya tak kahwini Saira
hanya untuk melakukan amal soleh.
Saya sentiasa cintakan Saira.
Saya sepatutnya tunggu dia.
Saya kahwini kamu dalam keadaan terburu-buru.
Saya akan betulkan kesilapan itu.
Talak.
Hari ini hari jadi Bilal.
-Bukankah itu sebab kau panggil aku ke sini?
-Abbas, apa yang kau buat ni? Hentikan!
-Abbas!
-Talak.
Mak, tolong hentikan dia!
-Abang!
-Talak.
Ini ialah bayaran penuh mas kahwin.
Mulai sekarang, kita bukan lagi suami isteri.
Apa yang kau dah buat ni, Abbas?
Sekurang-kurangnya kau patut berbincang dengan aku dulu.
Apa kata orang nanti?
'Isteri Abbas Khan mengejeknya di mahkamahnya sendiri,
dan dia tak mampu nak halang dia.'
Abang, dia cuma minta 400 rupee.
Kau ingat cerai tu lebih murah ke?
Seksyen 125 hanya terpakai untuk isteri.
Sekarang Bano bukan lagi isteri aku,
kes ini tak boleh diteruskan di mahkamah.
Dia boleh saja letakkan Bilal di pangkuan Abbas,
dan duduk di depan pintu dengan degil.
Dia suami dan juga ayah. Lama-lama cairlah hati dia.
Dia bukan suami dia lagi.
Bukannya kau kata bukan itu cara yang betul untuk lafaz talak?
Jadi, bukankah dia masih suami dia?
-Salam.
-Saya cakap dengan awak nanti.
Abbas dah hantar semua barang-barang awak.
Orang lain ambil masa lebih lama untuk buang barang buruk dari rumah…
Tapi, tuan…
-Salam.
-Saya Bela Jain. Ini Faraaz Ansari.
-Bano ada?
Ya. Silakan masuk.
Siapa sangka Abbas akan ambil tindakan begini…
-Talak…
-Ia dipanggil Talak Bidaah.
Ia peraturan buatan manusia.
Tak selaras dengan al-Quran.
Tak selaras dengan al-Quran?
Jadi, apa maksudnya?
Adakah ini bermakna, menurut syariah, talak ini tak sah?
Kau sedar tak apa yang kau cakap ni, Bano?
Itulah yang al-Quran kata.
Kalau begitu…
-Seksyen 125 masih terpakai.
-Seksyen 125…
Kerana Bano Begum
masih isteri Abbas Khan.
Kau betul, Bano!
Kau betul.
Anak kau betul.
Mak kau betul!
Bano, kau betul!
Jangan biarkan keyakinan ini goyah, Bano.
Kita mesti menang.
Kita akan ke mahkamah, Bano Begum!
Kes nombor 76895.
Shazia Bano lawan Abbas Khan.
Cik Bela, teruskan.
Tuanku!
Abbas Khan telah mengabaikan isterinya tanpa nafkah.
Apa yang anak guam saya minta,
untuk menyara dirinya dan anak-anaknya,
hanyalah 400 rupee sebulan.
Tuanku, ini cuma kes remeh
untuk memfitnah saya.
Shazia Bano dan saya sudah bercerai selama tiga bulan.
Dia bukan lagi isteri saya.
Tuanku, Shazia Bano masih isteri Abbas Khan.
Jadi, mengikut Seksyen 125 CrPC,
tuntutan nafkah masih sah.
Cara perceraian itu dilakukan
tidak sah, Tuanku.
Adakah kamu mengatakan talaq, mengikut Syariah, tidak sah?
Tuanku.
Abbas menceraikan Shazia Bano dengan talak tiga.
Ia dirujuk sebagai Talaq-e-Biddat.
Talaq-e-Biddat bertentangan dengan tradisi Islam.
Ramai ulama Islam seperti Maulana Maududi telah mengesahkan
bahawa Talaq-e-Biddat bukan sebahagian daripada Islam.
Bantahan, Tuanku!
Tadi saya fikir ini kes remeh.
Tetapi saya ubah pendapat saya sekarang.
Ini berbahaya dan berniat jahat!
Adakah perkara Syariah akan dibahaskan di mahkamah ini sekarang?
Ini bertentangan dengan hak asasi masyarakat kita.
Bantahan diterima!
Ini perkara sensitif, Cik Bela.
Ini perkara Undang-Undang Peribadi Muslim.
Kita tidak boleh memutuskan sama ada cara talaq itu sesuai atau tidak.
Tuanku.
Anak guam saya yakin bahawa Talaq-e-Biddat bertentangan dengan agama mereka.
-Dan sebab itulah--
-Bantahan, Tuanku!
Adakah anak guam kamu seorang pakar?
Atau seorang sarjana Islam wanita?
Ini perlu dihentikan sekarang.
Bantahan diterima!
Jika kamu menyebut Talaq-e-Biddat lagi,
saya akan menghukum kamu kerana menghina mahkamah.
Macam mana sah untuk menyebut talak tiga dalam satu nafas, encik?
Sila duduk.
Sudah tentu, ia sesuai.
Dan ia sebenarnya dianggap sesuai dalam banyak tafsiran.
Tetapi ini bukan tempat untuk membincangkannya, Bano.
-Cara Syariah--
-Dia tidak pernah membaca Al-Quran!
-Encik, dia tidak pernah membaca Al-Quran…
-Kamu peguam ke?
dan dia asyik merujuk kepada Syariah!
Saya ada perkara penting untuk diperkatakan.
Selepas itu, kamu bebas untuk membuat keputusan.
Dia melafazkan 'talak' tiga kali untuk menceraikan saya.
Tetapi untuk mengesahkannya, orang yang melafazkannya harus bersedia
untuk dirotan.
Encik Abbas, adakah kamu akan membantah?
Bantahan, Tuan Hakim!
Kamu mahu saya dirotan?
Saya tidak mengatakan ini. Al-Quran yang berkata.
Kalau begitu, kenapa kamu bangkitkan perkara ini di mahkamah?
-Jangan bercakap dengan anak guam, Encik Abbas.
-Adakah kamu benar-benar mengatakan di mahkamah ini
-bahawa saya patut dirotan?
-Di mana ayat-ayat membenarkan penggunaannya.
-Bano Begum, sila duduk!
-Seseorang harus menanggung akibatnya.
-Sila duduk.
-Duduk, duduk.
Talaq-e-Biddat tidak akan dibincangkan di mahkamah ini. Jelas?
Jika tidak, kamu akan dipenjarakan.
Sila jelaskan perkara ini kepada anak guam kamu, Puan Jain.
Kamu membenturkan Undang-Undang Peribadi Muslim dengan Undang-Undang Sekular.
Dan saya bersetuju dengan Encik Abbas Khan
bahawa ia agak berbahaya.
Jika kamu mahu membincangkan perkara-perkara ini,
saya menasihati kamu dari awal
untuk mendapatkan bantuan daripada komuniti kamu.
Tetapi kamu berkeras untuk datang ke sini!
Sila bawa kes kamu ke Lembaga Undang-Undang Muslim.
Maulvi sahab, ini adalah soal agama kita.
Sepatutnya kita selesaikan perkara ini sesama kita.
Kamu sendiri seorang Maulana.
Kamu sepatutnya tahu
bahawa membawa perkara talak ke mahkamah adalah memalukan bagi kita.
Perkara seperti Talaq-e-Biddat mencemarkan nama baik komuniti kita.
Kami memang datang untuk meminta bantuan kamu
lebih setahun yang lalu.
Kamu seorang pelindung Al-Quran yang dihormati, Maulvi sahab.
Kamu tidak mengajar adab kepada anak perempuan kamu ke?
Saya yang memfailkan kes ini, jadi kamu patut bercakap dengan saya.
Dan sila tanya Qazi sahab sama ada ayah saya bercakap dengannya atau tidak.
Memandangkan kamu tidak berpuas hati dengan keputusan Qazi sahab,
kamu membuat keputusan untuk pergi ke mahkamah.
Kamu mahu melawan perintah Tuhan di mahkamah?
Mengambil jalan undang-undang bermakna tidak menghiraukan Syariah.
Yang juga bermaksud menyokong syaitan.
Saya faham perintah Tuhan.
Kamu mengabaikan perintah-Nya!
Kamu cuba mengajar perintah Tuhan kepada seorang Qazi sekarang?
Apabila seorang Qazi menyalahgunakan kuasanya,
maka kita tidak ada pilihan lain.
Maulvi sahab!
Sila diamkan wanita ini.
Nama anak saya Bano, Qazi sahab.
Kami ialah utusan Yang Maha Kuasa.
Dia seorang kafir.
Kamu ialah utusan Yang Maha Kuasa, bukan Yang Maha Kuasa itu sendiri.
Kamu mendakwa mempunyai kuasa mutlak, dan itu adalah kekufuran.
Bano!
Maafkan saya kerana meninggikan suara.
Tetapi apabila tiada siapa yang mendengar, ia menyakitkan.
Terma dan syarat talak tertulis dengan jelas dalam al-Quran.
Talak perlu dilafazkan dalam tempoh tiga bulan
supaya ada ruang untuk berkompromi.
Ia tertulis dalam Surah Al-Baqarah
bahawa seorang suami harus bertenang,
dan cuba berkompromi supaya tidak perlu menamatkan perkahwinan.
Telah dinyatakan dengan jelas dalam Surah An-Nisa bahawa
jika ada salah faham antara suami dan isteri,
keluarga dari kedua-dua belah pihak harus bersatu untuk menyelesaikannya.
Abbas tidak berfikir langsung sebelum menamatkan hubungan ini.
Dia melafazkan talak kepada saya dalam satu nafas.
Kaedah ini tidak disebut di mana-mana dalam al-Quran.
Ia mungkin tidak disebut dalam al-Quran, tetapi ia adalah sebahagian daripada Syariah.
Khalifa Umar menganggap Talaq-e-Biddat adalah sesuai.
Kamu mahu mempersoalkan kuasanya?
Khalifa Umar juga menyatakan bahawa…
Talaq-e-Biddat adalah sesuai,
dengan syarat orang yang melafazkannya dicambuk di khalayak ramai.
Sebelum berkahwin untuk kali kedua,
seorang lelaki mesti mendapatkan izin daripada isteri pertamanya.
Ada disebut dalam Surah An-Nisa bahawa
jika kamu rasa kamu tidak boleh berlaku adil kepada kedua-duanya, maka kamu patut mempunyai seorang isteri sahaja.
Sebelum kami berkahwin,
dia mempunyai hubungan dengan Saira. Bukankah itu zina?
Mengapa semua hukuman dan undang-undang hanya dikenakan kepada wanita,
sedangkan lelaki terlepas?
Semua undang-undang agama berat sebelah terhadap wanita,
tetapi menyokong sepenuhnya lelaki.
Tidak betul untuk berbangga hanya dengan membaca beberapa ayat Qalam-e-Pak.
Itu sangat salah!
Kamu patut malu pada diri sendiri.
Bukan sahaja kamu telah mengkhianati masyarakat…
tetapi kamu juga telah berpihak kepada orang kafir.
Saya telah membaca al-Quran.
Saya telah membacanya sejak kecil.
Kamu boleh mempersoalkan kecerdasan saya mengenai topik lain…
tetapi kamu tidak boleh mempersoalkan hubungan
saya dengan Yang Maha Kuasa.
Saya bukan pengkhianat kepada masyarakat kita,
dan saya juga tidak malu dengan apa yang saya lakukan.
Saya betul.
Itu didikan yang terbaik
di mana seorang anak kecil menjadi bijak, menawan, dan berdikari.
Anak perempuan saya mempunyai semua kualiti ini.
Selamat tinggal.
Bano.
Orang dari komuniti saya cepat melabel saya sebagai pengkhianat.
Dan mahkamah di mana kes saya akan didengar akan mengambil masa bertahun-tahun untuk selesai.
Tetapi ayah saya berada di sisi saya.
Teh panas, teh panas, teh panas!
Teh panas!
Anak-anak semakin membesar, dan keadaan kami menjadi semakin teruk.
Semakin anak-anak membesar, semakin bertambah kesusahan kami.
Mulai esok, kita hanya akan ambil setengah liter susu.
Qamran! Kaneez!
Minum susu.
Saya cuba sedaya upaya untuk tidak membiarkan ia menjejaskan anak-anak saya.
Ada masanya saya berjaya, dan ada masanya tidak.
Saya sudah terlalu biasa melihat Abbas memakai seragam mahkamahnya
sehingga saya mula melupakannya sebagai suami saya.
Sudah empat tahun, semua ini demi perjuangan 400 rupee.
Selepas talak kami, saya juga membayar Bano Begum 2,000 rupee sebagai mas kahwinnya, Tuanku.
Kes ini tidak bermakna.
Ia hanya membuang masa mahkamah yang berharga.
Tuanku, sekali lagi saya mohon agar Tuanku membatalkan kes ini.
Tuanku, anak guam saya mempunyai tiga orang anak.
Encik Khan memperoleh tujuh puluh ribu rupee setahun.
Anak guam saya hanya meminta 400 rupee sebulan.
Anak-anak ini juga anaknya.
Itu adalah pilihannya untuk berkahwin kali kedua.
Dia menceraikan isterinya dengan cara yang tidak mengikut perlembagaan.
Shazia Bano masih isterinya sehingga hari ini.
Bantahan, Tuanku!
Menurut tradisi Islam, perkahwinan adalah urusan yang sah.
Kontrak antara dua orang.
Ia bukan ikatan tujuh keturunan seperti yang dikuatkuasakan oleh undang-undang Hindu.
Syarat-syarat kontrak disediakan terlebih dahulu,
dan kedua-dua pihak bersetuju dengan syarat-syarat tersebut.
Itulah sebabnya Qazi bertanya kepada pasangan itu tiga kali untuk mengesahkan
sama ada mereka bersetuju dengan penyatuan itu.
Dan jika kontrak dipersetujui, ia juga boleh dibubarkan.
Dan apabila kontrak hendak dibubarkan,
syarat-syaratnya juga disebut.
Saya sudah membayar Bano Begum 2,000 rupee sebagai mas kahwin.
Dengan menuntut wang tambahan daripada saya,
dia melanggar syarat-syarat yang dipersetujui.
Tuanku!
Mahkamah Agung yang Mulia,
dalam kes Bai Tahira lawan Ali Hussain Fissalli & Lain-lain,
memutuskan bahawa di bawah Seksyen 125 CrPC,
seorang wanita Muslim yang bercerai berhak mendapat nafkah,
tanpa mengira jumlah mas kahwin atau sama ada syarat-syarat lain dipenuhi.
Jadi, dakwaan Encik Khan yang mengatakan dia menceraikan Bano Begum setelah memenuhi semua syarat
tidak boleh dijadikan alasan untuknya.
daripada apa yang menjadi hak perlembagaan anak guam saya.
Di bawah Seksyen 125 Kanun Tatacara Jenayah,
dan mengambil kira keadaan khas kes ini,
mahkamah ini mengarahkan Abbas Khan
untuk membayar nafkah bulanan kepada Bano Begum.
Memandangkan jumlah yang sudah dibayar sebelum ini,
diputuskan bahawa nafkah yang perlu dibayar
ialah 22 rupee sebulan.
Dua puluh dua rupee?
Ini satu kemenangan moral, Bano.
Kemenangan berpihak kepada kita.
Dua puluh dua rupee?
Maulvi sahab.
Saya tidak akan menghadiri kelas kamu lagi.
Tidak mengapa, anakku.
SHARIK
RAHIM
Semua ini terjadi kerana saya.
Tidak sama sekali, anakku.
Memang mudah untuk berundur kerana takut,
tetapi memerlukan keberanian yang tinggi
untuk mempertahankan hak kita sendiri.
Ini bukan salah kamu.
Ini kerana ketakutan mereka.
Kebenaran terungkap kerana kamu.
Apabila pergaduhan kecil hampir bertukar menjadi peperangan,
riakannya bergema di sekeliling kita.
Tetapi saya anak perempuan ayah saya.
Dan saya tidak berputus asa.
Masyarakat kita, jiran, semua orang memutuskan hubungan dengan kami.
Ada keraguan dan kemarahan di mata semua orang,
seolah-olah saya seorang penjenayah.
BANO HANYA ALASAN
PERMUSUHAN TERHADAP KITA BUKAN PERKARA BAHARU
Isu antara Hindu dan Muslim mula memuncak.
Orang ramai berpecah belah.
Dan tiada siapa yang lebih pengkhianat daripada anak perempuan Maulvi, Bano.
Pergi dari belakang!
Sebelum ibu bapa saya mengalami sebarang kerugian yang tidak dapat saya tanggung,
saya terpaksa membuat keputusan yang sukar demi keselamatan mereka dan anak-anak saya.
Jom, anak-anak.
Kamu hendak ke mana?
Apa yang kamu buat di sini?
Tidak selamat di kampung halaman saya.
Dan apa yang membuatkan kamu fikir kamu boleh tinggal di rumah saya?
Kamu memindahkan harta ini atas nama Bano Begum.
Jika kamu ada masalah dengan dia tinggal di sini,
kita boleh memfailkan kes undang-undang lain.
Ibu kamu yang membuat taman ini.
Cantik, kan?
Mulai hari ini, inilah rumah baru kita.
Okay?
Dua puluh dua rupee. Awak anggap ini kemenangan?
Sebagai seorang peguam, takkan awak tak faham kepentingan persepsi?
Ini bukan lagi tentang menyara isteri dan anak-anak awak.
Perkara yang sepatutnya diselesaikan secara peribadi kini akan dibincangkan
oleh seluruh negara.
Kali ini, tentang Talaq-e-Biddat.
Selepas ini, akan ada perkara lain pula!
Oh ya, Bai Tahira menang kes nafkahnya di Mahkamah Agung.
Seorang lagi wanita Muslim, Fuzlunbi, juga ada kes tertangguh di mahkamah.
Undang-undang perkahwinan, pengambilan anak angkat, warisan, undang-undang peribadi.
Ini bukan lagi isu rumah tangga awak.
Seluruh negara akan terlibat dalam hal ini.
Semua orang akan memberikan pendapat mereka.
Jika seluruh negara akan terlibat dalam hal ini,
biarlah.
Saya bersedia untuk apa yang akan datang.
Kami telah mengamalkan undang-undang selama empat generasi.
Kami telah menulis perlembagaan negara ini.
Encik Qureshi bercakap tentang persepsi?
Kami akan berikan negara ini satu tontonan.
Tuanku, dalam kes Tahira Bi,
Mahkamah Agung memutuskan bahawa jika seorang bekas isteri
tidak mampu menyara dirinya dari segi kewangan,
atau sehingga dia berkahwin semula,
bekas suaminya bertanggungjawab untuk nafkahnya.
Tanpa mengira agamanya.
Tuanku, istilah 'bekas isteri' adalah dari Undang-Undang Sekular.
Ia tidak diiktiraf dalam Syariah.
Tuanku, kita tidak sepatutnya membahaskan
Syariah berbanding Undang-Undang Sekular di mahkamah ini.
Cik Bela, talaq adalah pembatalan kontrak yang sah.
Sebaik sahaja ia dibatalkan, semua syarat yang berkaitan juga terbatal.
Saya faham tentang kontrak itu, Encik Khan,
tetapi bagaimana perhubungan boleh terhenti?
Pertama, kedua, baru, lama, janda, bekas.
Awak boleh letak apa sahaja di depan perkataan 'isteri',
tetapi perkataan 'isteri' tetap menjadi sebahagian daripada identitinya, kan?
Dari hari talaq itu berkuat kuasa,
suami dan isteri menjadi orang asing antara satu sama lain.
Boleh awak beritahu saya
siapakah orang bersama awak dan anak-anak awak dalam gambar ini?
Awak akan panggil dia apa? Siapakah dia?
Orang asing?
Saya akan panggil dia ibu kepada anak-anak saya. Itu sahaja.
Selain daripada itu, kami tiada hubungan.
Ketika dia menjadi ibu kepada anak-anak awak,
adakah dia isteri awak atau tidak?
Bantahan, Tuanku!
-Seperti dalam Syariah--
-Bantahan, Tuanku!
Ini mahkamah sekular.
Dan Syariah tidak boleh dibincangkan di sini.
Ini sesuatu yang Encik Khan
lahirkan di Mahkamah Sesyen.
Jika dia bangkitkan lagi perkataan Syariah,
semua hujahnya harus
dibatalkan, Tuanku.
Bantahan diterima.
Cik Bela, silakan teruskan.
Soalan yang pernah dibangkitkan
di dalam rumah
kini bergema di mahkamah.
'Adakah dia isteri kamu atau tidak?'
'Apakah identiti seorang isteri?'
'Apakah yang membentuk kewujudannya?'
'Apakah makna sebenar seorang isteri?'
Hujah berterusan berjam-jam.
Tetapi kali ini, Abbas diam.
Saya lambat ke?
Kehidupan ibu-ibu lain tertumpu pada
hari jadi anak-anak mereka, perayaan,
dan pencapaian akademik utama.
Qamran.
Pencapaian anak-anak saya
diukur melalui tarikh Mahkamah Tinggi.
Dan ini untuk kamu.
Belajar rajin-rajin.
Malam menjelma,
tetapi pergaduhan kami tiada henti
dengan tidur yang lena.
Abbas…
dia faham al-Quran
dan Syariah lebih baik daripada kamu.
Bukankah kau kata…
ia hanya soal satu perbicaraan?
Selesai dengan satu perbicaraan?
Pelanggan seperti itu…
Encik Abbas mahu bercakap dengan kamu.
Saya datang.
-Encik Faraaz.
-Encik Abbas.
-Apa khabar?
-Baik.
Kau tahu, ayah kita saling mengenali.
Kita patut bekerjasama.
Tiga ratus rupee sebulan.
Maqbool akan terangkan
formaliti lain kepada kamu.
Kamu boleh mula pada hari Isnin.
Kau cuba membeli harga diri saya?
Encik Faraaz, saya cuba selamatkan kamu
daripada melakukan kesilapan besar.
Desakan kamu untuk membakar api ini
akhirnya akan membakar orang kita sendiri.
Dan Bela Jain akan mendapat manfaat daripada ini.
Bela Jain sedang gunakan kamu.
Cuba faham.
Fikirkan tawaran saya.
Selamat tinggal.
Pelanggan kamu tidak mahu
ke Lembaga Muslim.
Jumlah mas kahwin tidak mencukupi untuk dia.
Mas kahwin tak boleh dibandingkan dengan nafkah, Tuan Hakim.
Jumlah mas kahwin ditetapkan semasa perkahwinan,
dan patut diberikan kepada isteri pada masa itu.
Fakta isteri tak minta itu isu lain.
Ia setanding dengan konsep stridhan dalam agama Hindu.
Stridhan?
Maksud awak dowri?
Kamu cuba buat kenyataan atau tanya soalan pada mahkamah?
-Abang…
-Itu kenyataan, bukan soalan.
Minta penangguhan.
Dowri dituntut atas nama stridhan.
Itu amalan yang buruk.
-Abang…
-Maafkan saya.
Dengar cakap saya. Minta penangguhan.
Maafkan saya.
Ia dah rosakkan hidup ramai wanita!
Sedangkan, jumlah mas kahwin memperkasakan wanita.
Bantahan, Tuan Hakim!
Peguam saya cuba mengelirukan mahkamah.
Dia tahu stridhan dan dowri tak setanding.
Sehingga kes dibawa ke mahkamah,
setiap dowri disamarkan sebagai stridhan.
Encik Khan.
Sila ikut isu yang dibincangkan.
Teruskan.
Tuan Hakim, kami mohon penangguhan.
-Sila duduk. Saya akan--
-Tolong cuba faham.
Duduk. Biar saya uruskan.
-Apa yang awak buat?
-Tuan Hakim, saya minta maaf.
Saya mohon untuk penangguhan, sila.
Kenapa dengan dia?
Kamu akan menang di sini juga.
Jadi, jangan tarik balik kes ini.
Apa yang dia cakap?
Saya akan menang di sini juga.
Jadi, saya tak patut tarik balik kes ini.
Kenapa dia cakap begitu?
Ada sesuatu yang dirancang, yang kita tak boleh jangka.
Mahkamah terima ada hubungan kompleks antara
undang-undang peribadi dan prosedur jenayah.
Terutamanya, Seksyen 125 berkaitan nafkah dan hak wanita.
Walaupun begitu, mas kahwin hanya sebahagian daripada perkahwinan,
dan bukan sebahagian daripada nafkah selepas perceraian.
Memandangkan semua fakta,
mahkamah ini memutuskan menyebelahi pempetisyen.
Seperti seksyen 125 CrPC,
isteri berhak menuntut nafkah daripada suaminya.
Jumlah nafkah
diputuskan sebanyak 180 rupee dan 20 paise.
Mahkamah ditangguhkan.
Adakah kamu di sini untuk menambah derita saya?
Pasti seronok
menambah derita kamu,
kalau saya percaya derita itu benar.
Kamu tidak kalah kes ini, Abbas.
Kamu yang memutuskan untuk mengalah.
Kamu tahu keputusan Mahkamah Agung
dalam kes Bai Tahira dan Fuzlunbi
akan menentang kamu.
Jika kamu menang kes ini
di Mahkamah Tinggi,
bagaimana kamu mahu membawanya
ke Mahkamah Agung?
Kamu mahu pergi ke Mahkamah Agung.
Hanya Mahkamah Agung boleh
membatalkan keputusan terdahulu.
Bagus!
Saya ingatkan kamu akan ambil masa
untuk faham ini, Cik Bela.
Saya kagum.
Ini bukan lagi perjuangan peribadi saya.
Ini lebih besar.
Kita akan mencipta
sejarah dengan kes ini.
Di bawah Hukum Sekular,
kamu secara terbuka mempersendakan Syariah
dan kamu mahu kami hanya
berdiam diri?
Adalah tanggungjawab kami
untuk melindungi undang-undang kami.
Adalah juga tanggungjawab kamu
untuk menjaga Bano dan anak-anak kamu.
Oh, kamu ada kencing manis.
Bano ada menyebutnya.
Abbas sudah bersedia
untuk Mahkamah Agung.
Dia tidak akan berpatah balik.
Walau apa pun, sekurang-kurangnya ada
yang mendapat manfaat daripada kes ini.
Bagus, Encik Faraaz.
Saya tahu kamu akan
bekerja dengan Abbas.
Ini soal integriti, Bela. Sebab itu saya menyokong kamu.
Kalau tidak, bila masa pula
kamu pernah percayakan saya?
Abbas, jika kamu tidak mampu
berikan wang itu, saya akan berikannya.
Kita tidak boleh merosakkan hidup kita
hanya kerana 180 rupee.
Kamu ingat saya pergi
ke Mahkamah Agung untuk selamatkan 180 rupee?
Bodoh.
Ya, saya bodoh!
Kerana saya gagal faham semua ini.
Tolong bantu saya faham.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Apa yang kamu mahu, Bano?
Pergi tanya Abbas.
Saya okay sahaja untuk pergi dengan
180 rupee dan 20 paise.
Benarkah?
Kamu menang kes ini,
sebab itu dia perlu merayu.
Tidak, itu tidak benar.
Suruh dia jangan merayu.
Kenapa kamu buat begini?
Dia cintakan kamu.
Kamu yang
menimbulkan semua masalah ini.
Kamu tidak pernah betul-betul faham dia.
Dan sekarang kamu menimbulkan masalah.
Saira…
Ketika pertama kali kau hadir dalam hidupku…
Aku akan terima kau.
Kau pun tahu perkara ini.
Kau tak perlu beritahu aku perkara sebenar.
Bahawa Abbas cintakan kau.
Dan bahawa kau…
bukan kes ihsan.
Tetapi kau tak kisah pun.
Pembohongan dia akan terbongkar. Dia akan rasa bersalah.
Kau langsung tak peduli.
Kerana, kau tak boleh
bertolak ansur dengan penghinaan kau.
Betul?
Kadangkala, cinta tak mencukupi.
Kita juga mahukan maruah kita.
Siapa ini?
Fareeda, ibu Bano.
Macam mana kamu boleh biarkan ini berlaku?
Boleh tolong panggilkan Bano?
Ini sangat penting.
Dia takkan jejakkan kaki ke rumah ini, Fareeda.
Tolong jangan telefon ke sini lagi.
HAMZA
ABDUL
ARMAAN
HASNAIN
Abang!
Tolong bagi saya setengah kilo bawang dan kentang.
Sungguh menyedihkan kehidupan yang ayah kamu terpaksa tanggung!
Maulvi sahab meninggal dunia dalam kesedihan.
Semoga Tuhan Yang Maha Esa memaafkan kami daripada beban anak seperti ini!
Saleema Bi.
Lelaki ini menjerit dan memarahi kau sepanjang hari.
Mendera kau secara fizikal pada waktu malam.
Dan kemudian mendakwa tindakannya sah mengikut Al-Quran.
Betul tak?
Menurut Surah An-Nisa dalam Al-Quran,
lelaki adalah pelindung wanita, kerana Allah telah melebihkan sebahagian daripada yang lain.
Dengan memakai kurta-pajama dan menyimpan janggut panjang,
kau menyesatkan orang ramai dengan ajaran palsu kau!
Jangan khutbahkan agama aku kepada aku!
'Iqra'.
Perkataan pertama yang diterbitkan dalam Al-Quran ialah 'Iqra'.
Ia bermaksud 'baca'.
Kau patut baca Al-Quran sendiri!
Tuhan Yang Maha Esa telah memerintahkan kita untuk membacanya!
Supaya kita faham pesanan Dia dan tiada siapa boleh menyesatkan kita.
Apabila membeli barang runcit,
bukankah kau tawar-menawar di gerai yang berbeza?
Tetapi kau akan memilih seorang Maulana hanya dari Masjid kejiranan kau!
Adakah kau bersusah payah untuk memeriksa apa yang dia ajarkan kepada kau?
Mulai hari ini, dia harus dipulaukan!
Tiada siapa akan bercakap dengannya!
Berpaling sebaik sahaja kamu melihat wajahnya!
Dia ingat dia boleh mengajar saya ayat-ayat Al-Quran!
Tiada siapa patut menjual sayur kepadanya.
Dia dan anak-anaknya tidak boleh keluar dari kawasan rumah mereka.
Jom.
Mari kita baca Surah Al-Fatihah.
Qamran! Bilaal!
Bilaal dan Qamran terus berlalu sebaik sahaja mereka melihat saya.
Tiada yang lebih menyakitkan daripada ini bagi seorang ayah.
Malam ini adalah malam di mana
kita bertanggungjawab atas segala perbuatan kita kepada Yang Maha Kuasa.
Dia menulis takdir baru untuk kita.
Saya rasa tiada satu pun perbuatan saya yang akan menyelamatkan saya.
Saya juga tidak percaya ada kemaafan tertulis dalam takdir saya.
Tapi bagaimana pula dengan kau, Bano?
Bagaimana kau akan menjelaskan hutang kau?
Saya cuma mencetuskan api kecil.
Tetapi kaulah yang membakar seluruh dunia kita.
Malam ini, Yang Maha Kuasa…
membuka pintu kemaafan dan belas kasihan
kepada semua hamba-Nya.
Apa sahaja yang telah kita lakukan antara satu sama lain setakat ini,
Saya berdoa agar Ya Tuhan mengampunkan kita.
Semoga Dia juga mengampunkan kita untuk segala yang akan datang.
Assalammualaikum.
Waalaikummusalam.
APA SEBENARNYA YANG DIPERTARUHKAN?
IDENTITI MUSLIM ATAU PERPADUAN NEGARA?
Untuk hari yang saya impikan
Untuk itu saya menanggung segala kesakitan
Untuk itu saya berjaga selama-lamanya
Menahan air mata di mata saya
Kegelapan kesedihan akan pudar
Saat yang bersinar akan segera tiba
Itu hak saya
Shazia Bano lawan Abbas Khan.
Pihak pembelaan boleh meneruskan.
Tuan-tuan Hakim.
Kenapa orang Islam di India terus bercakap tentang Syariah?
Bukankah mereka sudah mengambil Pakistan?
Jika mereka mahu mengikut Syariah,
kenapa mereka tidak pergi ke Pakistan semasa pembahagian dulu?
Mereka boleh melakukan apa sahaja yang mereka mahu di sana.
Di negara ini, setiap Muslim India,
yang bukan Abbas Khan mahupun Shazia Bano,
terpaksa menjawab soalan-soalan ini.
Ini bukan lagi kes nafkah,
Ini bukan juga tentang masalah rumah tangga antara suami dan isteri.
Kes ini adalah tentang identiti umat Islam.
Malah, kes ini sekarang mengenai identiti budaya umat Islam India.
Dan yang paling penting tentang…
kenapa mereka mahukan Syariah?
Tuanku,
sudah lebih 30 tahun sekarang.
Tetapi sehingga hari ini,
di Mahkamah Agung,
kita masih berdebat tentang undang-undang peribadi
berbanding undang-undang sekular.
Kenapa?
Kerana kami dijanjikan oleh
Perlembagaan India bahawa
undang-undang peribadi Muslim adalah perjanjian
antara umat Islam India dan India.
Semasa perlembagaan sedang digubal,
setiap kumpulan kepentingan
mengemukakan tuntutan mereka
di dalam Dewan Perlembagaan.
Setiap golongan minoriti berjuang
untuk bahagian hak mereka.
Begitu juga kami.
Apa yang kami minta
hanyalah kawasan pilihan raya yang berasingan,
perwakilan dalam jawatan awam,
rezab, dan lain-lain.
Tuanku, empat puluh tahun kemudian,
kini terdapat kuota untuk
Kasta dan Suku Terjadual,
dan wanita mempunyai kuota dan perwakilan
yang sewajarnya.
Terdapat beberapa
kumpulan dan komuniti yang dilindungi.
Apa yang kami ada?
Dan… kenapa kami tidak
mempunyai apa-apa seperti ini?
Kerana kami dipaksa memilih.
Betul.
Antara politik dan Syariah.
Umat Islam India yang sama yang menerima
tanah air mereka sebagai tanah sendiri.
Kita semua bertanggungjawab atas perpecahan itu.
Tetapi beban perpecahan itu
telah jatuh hanya pada umat Islam,
walaupun 40 tahun kemudian.
Datuk saya, ayah saya, dan saya…
dan beratus-ratus umat Islam seperti kami
sentiasa percaya pada
prinsip pengasas negara ini.
Tetapi setiap beberapa tahun…
kami disuruh membuktikan kesetiaan kami.
Kami sentiasa ditanya
mengapa kami mahukan Syariah?
Mengapa umat Islam harus mendapat layanan istimewa?
Kenapa kamu tidak menyesuaikan diri?
Satu demi satu…
kami melepaskan semua tuntutan kami.
Kami menyerahkan segala-galanya
demi perpaduan negara.
Sebagai balasan, kami hanya meminta
otonomi mengenai Syariah.
Undang-undang Islam
yang mentakrifkan kami sebagai Muslim.
Tuanku!
Apa persamaan antara
seorang Muslim dari Punjab
dan seorang Muslim dari Kerala?
Identiti budaya mereka.
Syariah.
Syariah mengikat mereka bersama.
Muslim India telah membayar harga yang mahal untuk Syariah.
Itulah sahaja yang tinggal untuk kami.
Adakah itu juga akan dirampas daripada kami, untuk memalukan kami lagi?
Adakah ini untuk memalukan kami lagi, untuk menunjukkan tempat kami?
Fuzlunbi, Bai Tahira,
dan kini, Shazia Bano.
Dengan menggunakan seksyen 125 secara terpesong dan dengan mengabaikan Syariah,
semua janji yang dibuat kepada kami dimungkiri atas nama sekularisme.
Kami sangat dimalukan, dan ditunjukkan tempat kami dalam masyarakat.
Tuan-tuan Hakim,
kes ini adalah soal identiti bagi masyarakat kami.
Soal kewujudan kami.
Ini mengenai harga diri kami.
Shazia Bano telah memfailkan kes di sini di bawah Seksyen 125 kerana kemiskinan.
Dan dia jelas telah disesatkan.
Kerana Shazia Bano, seorang wanita yang solat lima kali sehari, tahu benar
bahawa tiada siapa yang dibiarkan tanpa sokongan di bawah Syariah.
Lembaga Wakaf wujud untuk perkara-perkara seperti ini.
Lembaga Wakaf menjaga ribuan wanita miskin yang memerlukan.
Tuan-tuan Hakim, apa yang istimewa tentang kes ini
sehingga dia terpaksa mendapatkan bantuan dari mahkamah ini?
Hanya kerana
Shazia Bano fikir perkahwinan itu seperti permainan kanak-kanak?
Dia meninggalkan rumah, dan membawa anak-anak bersama.
Dan suatu hari, dia memutuskan untuk membawa perkara itu ke mahkamah.
Kes ini sepatutnya tidak diterima oleh mahkamah rendah.
Kes ini sepatutnya tidak sampai ke Mahkamah Agung, Tuan-tuan Hakim.
Ini isu yang sangat sensitif bagi kami.
Kemenangan mereka di Mahkamah Sesyen dan Mahkamah Tinggi adalah
pelanggaran kepercayaan yang terang-terangan bagi kami.
Selepas kami dianiaya di sana,
kami di sini dengan harapan untuk mendapatkan keadilan dan pelepasan
dari mahkamah tertinggi negara ini.
Terima kasih, Tuan-tuan Hakim.
Faraaz, kamu nak ke mana tergesa-gesa ni?
Kak, apa yang kau rasa berlaku kat dalam tadi?
Abbas gunakan taktik mangsa klasik! Itu yang berlaku!
Dia sangat bagus, kak!
Saya dah berjuang untuk kes ini sejak tujuh tahun lalu.
Tapi lepas dengar dia hari ini, saya rasa kita dah dikecewakan sebagai sebuah masyarakat.
Kau?
Bila masa kau bersekongkol dengan mereka?
Setiap Muslim sekular akan faham taktik yang dimainkan oleh Abbas.
Faraaz, semasa perlembagaan kita sedang ditulis
datuk saya beritahu--
Datuk kamu tak menulis perlembagaan, Bela!
Dia cuma menggantikan mata pen yang digunakan oleh ahli kaligrafi.
Ayah saya seorang Muslim sekular.
Dia tak temui tempat dalam politik sekular mahupun dalam masyarakatnya sendiri.
Berbanding ucapan Abbas, cerita datuk kamu tentang Perlembagaan
nampak macam tak penting pun.
Tak apalah, lupakan.
Selepas mendengar Abbas, jika saya pun rasa dia betul,
apa pula yang juri akan fikirkan?
Dan beritahu saya, apa rancangan kita?
Boleh saya katakan sesuatu?
Jika ada yang tanya saya hari ini,
saya akan sentiasa kata
yang dia betul.
Bano betul.
Tulis pendapat kau dalam diari peribadi.
Jangan bebankan saya dan rosakkan malam saya.
Talak.
Abbas dah buat amal dengan mengahwini dia.
-Saya cinta pertama dia.
-Talak.
Kami ialah utusan Yang Maha Kuasa.
-Abbas suami saya!
Kamu sedang melakukan dosa!
Tuan-tuan Hakim.
Anak guam saya ingin membentangkan hujahnya sendiri.
Tuan Hakim. Tuan.
"Tuan-tuan Hakim."
Tuan-tuan Hakim.
Maafkan saya, saya sedikit gementar.
Minumlah air.
Tuan-tuan Hakim.
Nama saya Shazia Bano.
Nama yang dipilih dengan penuh kasih sayang oleh ayah saya.
"Shazia" bermaksud…
sesuatu yang unik dan berharga.
Setahun yang lalu, ayah saya meninggal dunia.
Di pengebumiannya, tak cukup orang
untuk memikul kerandanya.
Semua orang di kampung saya belajar menulis nama mereka daripada ayah saya.
Dan sekarang, orang yang sama menulis nama saya di dinding,
memanggil saya hina, pengkhianat, dan lebih teruk daripada itu.
Satu-satunya "dosa" ayah saya ialah…
saya anak perempuannya.
Dan dosa yang sama itu
diwarisi oleh anak-anak saya.
Tiada siapa yang bermain dengan anak-anak saya.
Kerana…
kanak-kanak lain tak faham permainan yang anak-anak saya selalu main.
Mereka berlakon sebagai hakim,
dan kadang-kadang sebagai Kadi atau peguam.
Kadang-kadang mereka bermain permainan yang menakutkan dan ganas.
Kaneez berlakon takut dan menutup pintu.
Bilaal berlakon memecah pintu dari luar dengan ganas.
Qamran memeriksa kunci pintu
sekurang-kurangnya empat kali sebelum tidur pada waktu malam.
Adalah menjadi kewajipan utama ibu bapa
untuk melindungi anak-anak mereka.
Anak-anak saya tidak mempunyai bapa,
dan ibu mereka telah menjadi
tajuk perdebatan di seluruh negara.
Saya terfikir untuk berputus asa berkali-kali
demi mereka.
Tetapi kemudian saya terfikir…
bagaimana jika Bilaal atau Qamran melayan
anak perempuan orang lain seperti mana
bapa mereka melayan saya?
Bagaimana perasaan Kaneez?
Dia akan mula mempersoalkan kewujudannya.
Tetapi kemudian saya merasakan…
perjuangan saya lebih besar daripada diri saya.
Ia bukan hanya untuk anak-anak saya,
tetapi juga untuk melindungi
kepercayaan kita daripada salah tafsir.
Hari ini, Lembaga Undang-Undang Muslim
berdiri teguh bersama Encik Abbas
kerana melindungi Syariah
adalah tanggungjawab mereka.
Encik Abbas mendakwa telah
berjuang dalam pertempuran yang sukar
untuk mendapatkan hak kita dalam Perlembagaan.
Adakah mereka memasukkan wanita
dalam masyarakat yang dia bicarakan?
Kerana berulang kali,
orang yang berkuasa
telah bertindak menentang Syariah
demi kepentingan mereka sendiri.
Suatu ketika dahulu, seorang Nizam mengisytiharkan
cucunya sebagai pewaris hartanya
bukannya anaknya,
yang bertentangan dengan
prinsip-prinsip Syariah.
Tetapi Syariah masih kekal utuh di India,
dan tiada seorang Muslim pun yang berasa tersinggung.
Pada tahun 1947,
Nizam Hyderabad
tidak mahu menjadi sebahagian daripada India.
Peperangan meletus
dan kompromi telah dibuat.
Lupakan tentang Nizam,
malah haiwan peliharaannya pun dijaga dengan baik.
Dan anda menjangkakan saya dan anak-anak saya
bergantung pada sumbangan amal
Lembaga Wakaf?
Encik Abbas, anda berasal daripada
latar belakang yang istimewa.
Tolong buka mata anda dan perhatikan
mereka yang benar-benar memerlukan perlindungan!
Ia adalah golongan bawahan dalam masyarakat kita.
Dan mereka yang paling belakang adalah wanita!
Mereka memerlukan sokongan.
Di Mahkamah Tinggi,
dia sengaja kalah kes supaya dia boleh
membatalkan semua keputusan Mahkamah Agung
yang sebelumnya.
Supaya dengan menyebut 'talaq' tiga kali
dan menyerahkan jumlah mas kahwin,
seorang lelaki boleh begitu sahaja meninggalkan
isteri dan anak-anaknya
dan menjalani hidupnya dengan bebas,
tanpa menghadapi sebarang akibat.
Tujuh belas tahun lalu,
Abbas mengahwini saya.
Kami membina rumah bersama.
Kami mempunyai anak.
Sembilan tahun dalam perkahwinan kami…
apabila Abbas berkahwin lagi.
Dan saya berubah daripada menjadi
'isteri'nya kepada 'isteri pertama'nya.
Isteri pertama diharapkan untuk
menyerahkan tampuk rumah tangganya
kepada isteri baru.
Saya tak mampu.
Kemudian,
lelaki yang gemar memanggil saya 'isteri kesayangannya',
meruntuhkan seluruh dunia saya
dengan melafazkan talak tiga.
Menurut Syariah, mana-mana lelaki yang melafazkan talak tiga
sepatutnya disebat di khalayak ramai.
Realitinya, berapa ramai lelaki yang menghadapi hukuman kerana ini?
Sementara itu, wanita yang tidak berdaya sering ditemui duduk di tepi jalan!
Perkahwinan, menurut Islam,
adalah perjanjian antara individu.
Tetapi ia bukan sekadar kontrak.
Ia juga tanggungjawab cinta dan hubungan.
Dan apabila
perjanjian ini disalahgunakan untuk menipu dalam hubungan,
itulah yang benar-benar menghina Syariah.
Saya tidak berpelajaran.
Lupakan tentang melibatkan diri dalam bidang guaman.
Tetapi selama bertahun-tahun, berpindah dari satu mahkamah ke mahkamah lain,
saya telah memahami satu perkara.
Apa yang disebut dalam Al-Quran
adalah sama seperti yang didokong oleh Perlembagaan dan undang-undang kita.
'Seorang wanita yang diceraikan berhak mendapat nafkah yang adil untuk kelangsungan hidupnya.
Adalah tanggungjawab masyarakat untuk memastikan ini.
Dengan cara ini, Yang Maha Kuasa terus memperlihatkan kehadiran-Nya.'
Saya telah ditanya berulang kali sama ada saya seorang India atau Muslim.
Seorang anak perempuan? Seorang ibu? Pernah menjadi isteri? Bakal menjadi seorang janda?
Saya mengendalikan semua identiti ini bersama-sama!
Jadi mengapa saya ditekan untuk memilih hanya satu dalam perkara ini?
Saya bukan hanya seorang wanita Muslim.
Saya seorang wanita Muslim India, dan saya berasal dari tanah ini!
Dan itulah sebabnya saya berdiri di sini, dengan kepala tegak, merayu keadilan.
Oleh itu, undang-undang harus melayan saya sama seperti wanita India yang lain.
Ayah saya menamakan saya dengan penuh kasih sayang.
Dan hari ini ia dianggap
tidak kurang daripada sumpahan dalam masyarakat saya.
Saya di sini untuk menebus diri.
Jika hak saya dinafikan hari ini,
maka saya pasti…
tiada ibu bapa akan menamakan anak perempuan mereka
Shazia Bano.
Saya juga ingin bersinar, untuk tersenyum, dan ketawa
Sama seperti mereka
Kehidupan macam apa ini? Saya ingin menjalani hidup saya
Seperti orang lain
Jika kita bebas daripada semua diskriminasi
Barulah hati saya akan tersenyum
Itu hak saya
Itu hak saya.
Dalam kes Shazia Bano dan Abbas Khan,
mahkamah telah meneliti dengan teliti
semua aspek Seksyen 125 dan Undang-Undang Peribadi Islam,
bersama dengan penghakiman yang dibuat dalam kes-kes sebelumnya
Bai Tahira lawan Ali Hussain Fissalli Chothia,
dan Fuzlunbi lawan Khader Vali.
Perkara 44 Perlembagaan,
UCC
yang menjanjikan Kanun Sivil Seragam,
telah menjadi sesuatu yang tidak berkesan.
Walau bagaimanapun, jika kita ingin memberikan keadilan dan penghormatan yang sewajarnya
kepada setiap warganegara negara ini,
maka kita mesti menunaikan janji kita.
Mengikut Seksyen 125, setiap wanita yang bercerai
berhak mendapat nafkah.
Dan hak ini juga terpakai kepada wanita Muslim.
Mahkamah ini menganggap Al-Quran sebagai autoriti tertinggi dalam undang-undang Islam,
dan memahami bahawa, menurut Al-Quran,
keadilan dan nafkah
adalah hak setiap wanita yang bercerai.
Mahkamah ini telah membuat kesimpulan bahawa
tidak ada percanggahan antara Undang-Undang Peribadi Islam dan Seksyen 125.
Oleh itu, kami mengekalkan penghakiman yang dibuat oleh Mahkamah Tinggi,
dan menerima litigasi nafkah yang difailkan oleh Shazia Bano.
Itu hak saya.
Jika inilah dunia kamu,
Kamu dialu-alukan untuk tinggal di dalamnya
Saya mahu berpisah dari sini
Kamu yang menelan racun kesakitan
Saya mungkin tiada di sini, tetapi akan ada Yang Maha Kuasa
Dia akan membawanya seperti rahmat
Itu hak saya.
Jadi, apa rancangan kamu untuk masa depan?
Saya mengajar Al-Quran kepada gadis-gadis muda.
Apa sahaja yuran yang saya peroleh,
Saya gunakan untuk menyara keluarga saya.
'Iqra'.
'Bacalah'.
Shazia Bano berjuang mempertahankan haknya, anak-anaknya, dan maruah dirinya.
Selama lebih sedekad, beliau bangkit menentang sebuah sistem
yang dibina untuk melindungi lelaki — dan beliau menang.
Kisahnya mendapat inspirasi daripada wanita-wanita berani
seperti Shah Bano, Bai Tahira, Fuzlunbi dan yang lain,
yang telah membuka jalan kepada prinsip bahawa
undang-undang mesti adil dan sama rata untuk semua.
Pada tahun 1985, Mahkamah Agung memutuskan kes memihak
kepada Shah Bano, dengan memberikan nafkah seumur hidup kepadanya
di bawah Seksyen 125 Kanun Prosedur Jenayah (CrPC)
sebuah undang-undang sekular yang terpakai kepada semua warganegara.
Keputusan ini merupakan detik bersejarah bagi hak wanita Muslim
dan menghidupkan semula perdebatan mengenai Kod Sivil Seragam (Uniform Civil Code).
Namun pada tahun 1986, di bawah tekanan kumpulan agama konservatif,
kerajaan ketika itu meluluskan Akta Perlindungan Hak Wanita Islam selepas Perceraian
yang mengehadkan nafkah hanya kepada tempoh iddah selepas perceraian,
iaitu sekadar 90 hari — satu kemunduran besar.
Mahkamah Agung terus mempertahankan penghakimannya pada tahun 1985
merentasi pelbagai kes sepanjang tahun-tahun berikutnya.
Ia mengambil masa selama 33 tahun untuk melaksanakan perubahan,
apabila kerajaan semasa meluluskan Akta Wanita Islam (Perlindungan Hak dalam Perkahwinan)
pada tahun 2019 yang mengkriminalkan talaq tiga dan
menegakkan keadilan untuk semua wanita Muslim.
Filem ini menjadi bukti bahawa keadilan,
walaupun tertangguh, tidak pernah boleh dinafikan.
Terjemahan sari kata oleh:
a m i n 9 9