MOTEL YONGAJANG
Proses penguapan dimulai.
Jun-young.
Kau mau makan malam apa?
Tidak mau apa-apa.
Kau tidak makan? Kenapa?
- Bibi sendiri?
- Aku?
Tadi aku sudah makan mi,
jadi aku masih kenyang.
Kenapa melewatkan makanmu?
Aku hanya tidak lapar.
Beri tahu aku jika kau lapar nanti.
HOME BEHIND BARS
Siapa yang kau lirik tajam begitu?
Sialan, kau yang mulai duluan.
- Kau yang mengumpat.
- Hentikan!
- Kau mengacungkan jari tengah padaku.
- Terserahlah, dasar tolol.
- Enyah sana.
- 432!
- Brengsek, tunjukkan rasa hormatmu.
- 896!
- Berhenti memaki.
- Cukup!
Sial!
Perempuan brengsek.
Tenanglah.
Kenapa membentakku?
Sangat menyebalkan.
Kau baik-baik saja, Kak?
Petugas, bisa tolong cicipi ini?
Maaf?
Bisa kemari dan mencicipi ini?
Rasanya agak hambar bagi kami.
Aku?
Kenapa harus aku?
Kami sudah mencium aromanya begitu lama,
kami tak bisa membedakan rasanya lagi.
Bagaimana rasanya?
Enak?
Enak.
Mulai perhitungan.
Perhatian!
Unit 3, 55 narapidana
siap untuk apel.
Kamar Satu.
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
Lima, perhitungan selesai.
Kamar Dua.
- Kau sudah ke rumah sakit?
- Sudah, Komandan.
Kamar Enam.
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
Lima, perhitungan selesai.
Sangat menjijikkan.
Selamat menikmati makan malam, Bu.
Kenapa Komandan memanggilmu?
Aku membuat kesalahan dalam laporan.
Laporan yang mana?
Kau tahu nomor 326?
Dia yang sering sakit itu.
Dia terus bilang kedinginan.
Dia minta jaket tebal yang dia pakai
saat pertama kali masuk ke sini.
Dia tidak boleh memakainya.
Benar.
Tapi kupikir aku akan mencoba,
jadi aku menulis laporan.
Lalu, Komandan memarahiku karena
meminta sesuatu yang konyol.
Seharusnya kau tanya aku dulu.
Seharusnya begitu.
Kau harus belajar berkata tidak.
Jika kau memberi pengecualian,
mereka akan minta lebih banyak lagi.
Kita di sini bukan untuk membantu mereka.
Benar.
Tapi jika seseorang bilang mereka sakit,
aku merasa kasihan pada mereka.
Nomor narapidanamu?
Nomor 322.
Ada yang salah?
Tidak, aku hanya perlu minum obat,
tapi obatnya belum sampai.
Narapidana 322.
Aku melihatmu meminumnya
setelah makan malam. Kau tidak ingat?
Sialan.
Berikan saja obatnya padaku.
Menyebalkan sekali.
BERITA DUKA CITA
IBU DARI 432, KAMAR 5, UNIT 3
Ini Petugas Keamanan Unit 3,
Jung Tae-jeo.
Narapidana 432.
Kau ada sesi rehabilitasi sosial.
Bersiaplah dan keluar.
Sekarang?
Ya, sekarang juga.
Ada urusan apa ini?
Komandan ingin bicara denganmu.
Ganti baju sekarang.
Aku mengerti.
Apa ibu dari 432 memang sakit?
Baiklah.
Aku akan ke kantor sekarang
untuk konsultasi.
Mari kita ajukan permintaan cuti
besok pagi.
Aku sedang di jalan.
Kak.
Apa kau pikir sesuatu
terjadi pada Mi-young?
Tidak tahu.
Kita lihat saja nanti.
Apa ibunya masih hidup?
Mungkin ada yang meninggal.
Mungkin saja.
Memangnya kenapa lagi mereka
memanggilnya selarut ini?
Benar, 'kan?
Kurasa dia tidak punya ayah.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tahu lebih banyak dari yang kau tahu.
Tenanglah dan pergilah tidur.
Saat dia kembali...
kita akan tahu apa yang terjadi.
Kenapa sih kau tidak bisa
memberiku kamar?
Dengar, Pak.
Anda hanya membuang-buang waktuku.
Kami tidak punya kamar kosong sekarang.
Aku punya 20 dolar di sini.
Sudah kubilang aku akan bayar kamarnya.
Kenapa membuatku terlihat jahat?
Mana mungkin motel tidak punya kamar?
Jangan membohongiku!
Aku sudah memasang tanda "Penuh".
Anda mengganggu tamu yang lain.
Cari saja tempat yang lain.
Sialan.
Pergilah selagi aku masih bicara baik-baik.
TIDAK ADA KAMAR KOSONG
Kenapa kau belum tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Berikan aku obat tidur.
Aku tidak bisa memberimu itu sekarang.
Bicaralah pada kepala medis nanti.
Sekarang, cobalah untuk tidur.
Tidak bisakah kau beri aku beberapa pil?
Tolonglah?
Pergilah berbaring, dan cobalah tidur.
Jalang brengsek.
Aku pergi sekarang.
Jun-young, apa kau akan ke sana nanti?
Aku harus mengantarmu jika kau pergi.
Apa aku harus ke sana?
Aku tidak tahu.
Kau ingat wajah nenekmu?
Tidak terlalu ingat.
Butuh lagi?
Tidak, ini sudah cukup.
Kenapa kukumu panjang sekali?
Hah?
Tidak terlalu panjang, kok.
Lihat itu, ini sangat panjang.
Gurumu tidak memarahimu?
Kenapa mereka harus peduli?
Aku pergi dulu.
Sampai nanti.
Ini Motel Yongajang.
Dia tidak dapat izin keluar,
bahkan untuk pemakaman ibunya.
Iya, 'kan?
Mengingat betapa mendadaknya itu,
kupikir dia akan dapat izin.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, Bu.
Ketua.
Mengenai ibu dari narapidana 432,
kudengar dia tidak sakit
tapi meninggal secara mendadak.
Tetap saja izin keluar tidak diberikan?
Iya.
Sekarang lebih sulit untuk
mendapat izin keluar.
Lagipula, ibunya tidak pernah berkunjung.
Kau sendiri tahu itu.
Tetap saja, Ketua, itu ibunya sendiri.
Tak ada gunanya bicara padaku.
Bukan aku yang meninjau izinnya.
Inspektur.
Apa kau punya rencana hari ini?
Menurutmu bagaimana? Aku mau tidur.
Oh, benar juga.
Aku juga akan melakukan itu.
Kenapa?
Ada apa sebenarnya?
Bukan apa-apa, aku hanya...
Lalu bagaimana dengan besok
saat kau libur?
Katakan saja langsung. Ada apa?
Aku tadi berpikir...
Mungkin kita sebaiknya...
pergi mampir ke
rumah duka ibu dari 432.
Maksudku...
Bagaimana ya mengatakannya?
Karena dia tidak diizinkan keluar,
kupikir kita bisa pergi mewakilinya.
Tapi kita tidak mengenal ibunya.
Saat orang tua teman kita meninggal,
kita tetap datang ke rumah duka
meski tidak mengenal mereka.
Lagipula...
kita tidak tahu
di mana rumah dukanya.
Bagaimana jika di Busan?
Apa kau mau pergi sejauh itu?
Sebenarnya,
tempatnya tidak sejauh itu dari sini.
Aku sudah bertanya pada Ketua.
Bukan di Seoul,
tapi masih cukup dekat.
Kalau begitu, tidurlah yang nyenyak.
Sampai nanti.
Lantai 15.
Kenapa kau berdiri di sana
di tengah udara dingin?
Hanya sedang mencari udara segar.
Kau tidak tinggal di lantai ini, kan?
Aku kenal semua orang
yang tinggal di lantai ini.
Benar.
Aku tinggal di lantai tiga.
Pulanglah sekarang.
Terlalu dingin untuk berada di luar sini.
Bagaimana kalau kau masuk angin?
Ya?
Bersiaplah untuk menelepon.
Narapidana 122, 235. Kalian berikutnya.
Nomor yang Anda tuju sedang...
Narapidana 432, silakan keluar
jika tidak ada orang lain yang dihubungi.
Waktu tiga menitmu hampir habis.
”PENGUSIRAN”
“MEMBERSIHKAN RUMAH ORANG MATI”
”DARI RASA SAKIT MENUJU JALAN”
“MALAM YANG KITA LALUI”
Kita sudah sampai.
Sekali lagi, aku minta maaf.
Aku sudah mencoba bangun pagi,
tapi aku salah melihat jam.
Kedengarannya seperti bohong,
tapi aku sumpah ini benar.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Berhentilah meminta maaf.
Tapi Hye-rim.
Kunyah permen karet jika kau punya.
Kau bau alkohol.
Orang-orang dewasa ada di ruangan lain.
Mereka sedang tidur.
Kaget, ya?
Kami...
mengenal ibumu.
Ibu saya?
Bagaimana bisa?
Kami adalah petugas lapas.
Kenapa kau tidak ikut
pergi tidur juga?
Mereka menyuruhku untuk terus
menjaga dupa agar tetap menyala.
Mereka menyuruhmu…
tetap di sini untuk itu?
TOILET
Bagaimana perutmu sekarang?
Hah?
Terasa lebih baik setelah dikeluarkan.
Aku minta maaf.
Datang ke pemakaman dalam keadaan mabuk…
Lagi pula berkunjung ke sini ide kamu.
Itu tadi pertemuan yang
tidak bisa aku hindari.
Aku sungguh minta maaf.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Kenapa serius sekali?
Kau membuatku gugup.
Aku selalu penasaran.
Orang yang dulu pernah tinggal bersamamu…
Seperti apa dia dulu?
Orang yang pernah tinggal bersamaku?
Sebut saja mantan suami.
Aku tahu istilahnya.
Aku hanya tidak ingin
terdengar tidak sopan.
Aku tidak mau membahas
seperti apa dia dulu.
Dulu itu...
saat aku memutuskan untuk bercerai,
aku menyadari sesuatu.
Apa itu?
Aku menyadari bahwa…
berhenti mencoba juga
membutuhkan keberanian.
Kurang lebih seperti itu.
Itu sungguh luar biasa.
JUNG TAE-JEO
010-9125-2463
Kau tidak mau tidur?
Anda tidak bilang aku boleh tidur.
Ya ampun.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Sifatnya buruk, persis seperti ibunya.
Sudahlah, dia hanya seorang anak kecil.
Apa?
Lihat? Lihat tingkahnya.
Serius deh.
Hukum kita membantu kita.
Hukum kita melindungi kita.
Selamat pagi, para narapidana.
Waktunya memulai hari kalian.
Bangun, rapihkan tempat kalian,
dan bersiaplah untuk apel pagi.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Mematuhi aturan membawa kebahagiaan besar.
Semua kamar, perhatian!
Blok 3, 55 narapidana
siap untuk apel.
Petugas Jung.
Ya, Bu.
Kau kurang tidur?
Tidak, saya tidur nyenyak.
Lalu ada apa dengan wajahmu itu?
Wajah saya?
Ini nasinya.
Terima kasih.
Supnya.
Dan ini lauk pauknya.
Apa yang kita lakukan?
Aku akan mulai makan.
Ayo makan.
Aku juga akan makan.
Apa itu boleh?
Jangan pedulikan aku dan makanlah.
Mi-young.
Jangan melewatkan makan, oke?
- Sekarang makanlah.
- Kak.
Biarkan saja dia.
Mungkin dia sedang tidak nafsu makan.
Dia tidak bisa memaksakan diri.
Aku tidak sedih atau semacamnya, jadi…
tinggalkan aku sendiri.
Mi-young.
Kau tidak seharusnya
bicara begitu tentangnya.
Persetan dengan semua ini!
Seharusnya dia hidup
sendiri saja selamanya.
Kenapa dia harus melahirkanku?
Membuatku merasa sangat buruk
bahkan saat dia sudah mati.
LAPORAN
BLACK FRIDAY DIMULAI SEKARANG!
PENGUMUMAN: JAM 7 MALAM INI
MAKAN MALAM PENYAMBUTAN ANAK BARU
Kamar Tujuh, gunting kuku.
Kamar Enam, gunting kuku.
Kamar Lima, gunting kuku.
Hei.
Ya?
Berikan aku yang lain.
Yang ini tidak tajam.
Semuanya sama saja.
Tidak, aku tahu karena aku
pernah pakai yang ini sebelumnya.
Aku sudah membuat tanda di sini.
Di mana?
Itu rahasia.
Pokoknya, berikan aku yang lain.
Bagaimana keadaan Mi-young?
Sial, menurutmu bagaimana?
Jun-young.
Apa rencanamu hari ini?
Entahlah.
Mungkin aku akan ke binatu koin.
Kita bisa mencuci semuanya di sini.
Kenapa kau selalu membuang uang di sana?
Sprei dan selimut itu pasti
sangat berat untuk dibawa.
Aku tidak ingin barang-barangku
dicuci bersama milik orang lain.
Punya mereka ada noda menjijikkan.
Baiklah.
Lakukan sesukamu.
Kamera ini memantau pembuangan sampah.
Anda dapat didenda hingga $1.000
karena membuang sampah sembarangan.
Kamera ini memantau pembuangan sampah.
Anda dapat didenda hingga $1.000
karena membuang sampah sembarangan.
PESAN BARU
INI AKU, JUN-YOUNG
INI AKU, KANG JUN-YOUNG
- Kau selalu memanggang dagingnya di sini.
- Oh, aku tidak apa-apa.
Aku lebih nyaman begini.
Biarkan saja, dia tidak suka
orang lain yang memanggang.
- Haruskah aku saja yang panggang ini?
- Oh, kau urus yang di sana saja.
Hye-rim, biarkan orang lain yang kerjakan.
Kau angkatan kelas berapa?
Aku angkatan ke-290.
Aku angkatan ke-287.
- Tentu saja.
- Baguslah kalau begitu.
- Bagaimana kalau kita bersulang?
- Ayo.
- Sudah pegang gelas?
- Sudah.
Kerja bagus semuanya.
- Kerja bagus.
- Selamat datang, anak baru.
- Selamat datang.
- Senang kau bergabung.
Jam berapa dewan peninjau
berkumpul besok?
Peninjauan apa? Rumah Keluarga?
Iya.
Katanya jam 10 pagi,
tapi ada tanda akan berubah
dan mereka belum memberi kabar terbaru.
Akan terlambat sekitar 30 menit.
Salah satu juri meminta
sedikit tambahan waktu.
Hye-eun.
- Jangan bicara soal kerjaan di sini, ya?
- Maafkan aku.
Jika bukan pekerjaan,
apa lagi yang bisa kita bahas?
Mari minum.
Ini, makanlah lagi.
Dia benar-benar tukang cari muka.
Iya, 'kan, Inspektur?
Ji-eun.
Jaga ucapanmu.
Bahasa yang kasar sekali.
Ini.
Permisi sebentar.
Halo?
Iya, Eun-suk.
Tentu, sudah lama ya.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau tahu, suamiku
seharusnya tidak di penjara.
Dia telah dituduh secara salah.
Kau kenal petugas
di fasilitas lain juga, 'kan?
Bisakah kau minta mereka menjaganya?
- Maka aku akan sangat lega...
- Eun-suk.
Maaf, tidak ada yang bisa kulakukan.
Kami tidak saling mengenal semua orang,
dan kalaupun iya,
kami tidak pernah meminta bantuan pribadi.
Itu tidak diperbolehkan.
Namanya Lee Hyo-jun.
Dia di Penjara Mokpo.
Tolong bantu aku.
Kalian menerima anak kecil di sini?
Pertanyaan macam apa itu?
Dia keluarga.
Begitu ya. Anakmu?
Bukan, dia hanya keluarga.
Jadi, apa yang ingin kukatakan adalah…
itu terasa tidak adil bagiku.
Seperti obat-obatan mereka.
Mereka tidak perlu membayar
untuk semua itu.
Sama halnya dengan makanan mereka.
Itu semua dari uang pembayar pajak.
Dan karena semua itu,
tak peduli sekeras apa pun kita bekerja...
Kita hanyalah pesuruh narapidana.
Begitulah cara orang memandang kita.
Sudah cukup.
Kau sedang bersama atasanmu.
Tapi sungguh...
Katakan padaku,
apakah perkataanku salah?
Aku tidak bilang kau salah.
Aku cuma bilang, berhentilah.
Ji-eun!
Jangan buat dia marah.
Sejujurnya,
aku juga punya banyak keluhan
soal para narapidana juga...
Aku mengerti apa yang
dimaksud Petugas Min.
Tentu, tapi ayolah.
Sekarang bukan waktunya.
Jangan di depan anak baru kita ini.
Oke?
Paham?
Aku minta maaf!
Kenapa tiba-tiba minta maaf?
Karena aku mabuk.
Maaf, Inspektur.
Hye-rim.
Jangan muntah seperti waktu itu.
Maaf?
Apa?
Aku tidak apa-apa.
Seharusnya jangan mencampur minumanmu.
Tapi bir lebih enak dicampur soju.
Inspektur.
Apa?
Kena kau.
Soal yang dikatakan Petugas Min tadi,
aku setuju itu bukan waktu yang tepat
di depan para pimpinan.
Tapi menurutku dia tidak salah.
Siapa bilang dia salah?
Dia hanya tidak sopan.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Sekian lama?
Entahlah.
Kurasa...
Aku sudah mati rasa di dalam.
Aku tidak bermaksud begitu,
tapi...
Aku berakhir seperti ini
hanya karena mencoba bertahan.
Tapi itu kan aku, jadi kau...
INI AKU, KANG JUN-YOUNG
JUNG TAE-JEO
010-9125-2463
Sudah terkirim atau belum?
HALO, JUN-YOUNG
Anak-anak, pelajaran belum selesai.
Tenanglah.
Tidak bisakah pelajarannya diakhiri
lebih awal? Anda terlalu keras pada kami.
- Benar!
- Sudah, sudah.
Bukankah aku akan terlalu sempurna
jika sudah baik dan tampan juga?
Tenanglah semuanya.
Sekarang puisi berikutnya,
Daun-daun yang Terluka.
Aku belum selesai!
Jun-young, ayolah.
Mari pergi.
- Aku tidak makan siang hari ini.
- Kenapa?
Tidak lapar. Perutku kram.
Sayang sekali. Aku akan bawakan
buah kalau mereka menyediakannya.
Sampai jumpa.
Inspektur.
Malam itu, kapan kau
memberikan nomor ponselmu?
Padahal aku bersamamu terus.
Saat kau sedang di toilet.
Oh, begitu.
Benar juga.
Kenapa kau memberikan nomor ponselmu?
Anak itu harus menjaga dupa sendirian
saat orang-orang dewasa tidur.
Itu keterlaluan.
Jadi, aku hanya ingin
melakukan sesuatu untuknya.
Aku mengerti.
- Tidak terlalu panas?
- Tidak.
Kapan menstruasi pertamamu?
Sepertinya... saat kelas 6 SD.
Kau mulai agak telat.
Kau bisa jadi jauh lebih tinggi nantinya.
Benarkah?
Tentu, itu sering terjadi.
Apa siklusmu teratur?
Tidak, terkadang
malah tidak datang sama sekali.
Jadi aku tidak mencatatnya lagi.
Tetap saja, kau harus catat.
Ada aplikasi untuk itu.
Dan jangan melewatkan sarapan.
Baiklah.
Sekarang, tenanglah dan santai saja.
Atau tidurlah sebentar.
Baik.
Abaikan saja aku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Maaf, apa maksudmu?
Mengenaimu.
Apakah semuanya aman?
Kau libur besok. Ada rencana?
Tidak ada. Aku mungkin akan...
tidur sepuasnya,
pergi ke perpustakaan,
atau diam saja di rumah.
Begitulah.
Kenapa? Kau butuh sesuatu?
Tidak.
Tadinya aku mau mengajakmu
makan enak.
Aku tidak apa-apa, sungguh.
Aku hanya butuh istirahat.
Baiklah.
Untuk siaran malam ini,
aku ingin membacakan lirik lagu
“Cheer Up” dari Okdal.
- “Apakah ada yang punya jawabannya?”
- Sial, putar saja lagunya.
Siapa yang peduli dengan liriknya?
Kak.
Musik tidak diperbolehkan
untuk siaran pengantar tidur.
Sial, tentu saja aku tahu itu.
Aku sudah cukup lama berada di sini.
Kenapa kau malah jadi
makin menyebalkan setiap hari?
Diamlah dan pergilah tidur.
Baiklah.
Berhenti bicara sekarang.
Mi-young.
Kau kedinginan?
Haruskah aku minta selimut lagi?
Aku tidak apa-apa. Selamat malam.
Baiklah.
Kau tidak kedinginan?
Tentu saja dingin.
Sekarang kan musim dingin.
Kenapa ada gembok di tasmu?
Oh, aku sudah memakainya
selama beberapa tahun.
Beberapa anak pernah menggeledah
isi tas saya sekali.
Karena itulah saya memakainya.
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Entahlah.
Saya hanya...
Saya melupakannya begitu saja.
Seandainya saja ada
kamera di ruang kelas...
Malam itu,
saat Anda memberikan nomor Anda...
Iya.
Anda bilang hubungi saja
jika aku butuh sesuatu, 'kan?
Itu benar.
Karena Anda tahu segalanya tentang ibuku
tanpa aku harus menjelaskannya,
aku merasa jauh lebih tenang.
Syukurlah.
Aku senang kau merasakannya.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Apa?
Hanya penasaran apa yang dilakukan ibuku.
Yah...
Sepertinya di sana sedang
waktu makan malam.
Seawal ini?
Jun-young.
Kau tidak pernah mengunjungi ibumu, ya?
Bagaimana Anda tahu?
Sudah tugasku untuk mengetahui hal itu.
Aku biasanya sakit jika sedang gugup.
Maaf, apa kau mengatakan sesuatu?
Aku biasanya sakit jika sedang gugup,
tapi sekarang aku baik-baik saja.
Teman-temanku tidak
tahu aku tinggal di sini.
Begitu ya.
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Hah?
Selamat tinggal.
Oke.
Tentu, kita bisa mengobrol lain kali.
Jangan khawatir.
Ya, baiklah.
Dah.
Maaf, kami sudah penuh malam ini.
Oh…
Sebenarnya begini…
Nama saya Jung Tae-jeo.
Saya petugas yang menangani Ibu Lee.
Apa petugas lapas biasanya
mengunjungi rumah narapidana?
Itu biasanya tugas polisi.
Yah, saya tidak punya rahasia apa pun,
bahkan jika polisi datang.
Saya sudah muak dengan hal-hal
yang berbau ilegal.
Apa Anda teman lama Ibu Lee?
Teman?
Entahlah.
Saya tidak yakin apakah kata "teman"
adalah istilah yang tepat.
Sejujurnya saya tidak tahu
harus menyebutnya apa.
Tapi ya, kami sudah kenal sangat lama.
Kami bertemu saat bekerja di spa.
Saya bagian merapikan alis,
dan dia membantu
di salon rambut di sana.
Begitu ya.
Ngomong-ngomong, tidak seperti ibunya,
Jun-young adalah anak yang pintar.
Apa dia sudah lama tinggal di sini?
Kurasa begitu.
Anak itu sudah melalui banyak hal.
Pindah dari satu tempat ke tempat lain.
Ini, minumlah.
Terima kasih.
Narapidana 644, 325.
Kalian dapat surat.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih, Petugas.
Apa?
Ada apa?
Kenapa kau tidak pernah
membersihkan bekasmu sendiri?
- Aku selalu melakukannya.
- Omong kosong.
Setiap kali kau mandi,
rambut kemaluan berserakan di mana-mana.
Pungut itu kalau sudah selesai!
Kenapa tiba-tiba kau memarahiku?
Apa karena lelakimu tidak membalas surat?
Diamlah.
Apa kau diputuskan?
Kak.
Kenapa putrimu tidak pernah
menulis surat untukmu?
Mana aku tahu, brengsek.
Mi-young.
Kau akan segera berusia empat puluh.
Bisakah berhenti mengumpat?
Selamat pagi.
Pagi.
Ada hal yang perlu aku ketahui?
Tidak banyak di
Blok 3, tapi di Blok 2,
kita kehilangan seorang
narapidana senior semalam.
Itu menyebabkan sedikit kegaduhan.
Siapa korbannya?
Nomor 147, wanita tua itu.
Yang selalu tersenyum
kepada kita seperti ini.
Kejadiannya sekitar jam 3 atau 3:30 pagi.
Aku menulis detailnya di sini.
Dia sudah mengalami henti jantung
saat kepala medis tiba
setelah alarm berbunyi.
Teman selnya sedang menggunakan toilet
dan merasa ada yang aneh.
Jadi dia meminta bantuan,
dan suasananya sempat kacau.
Do you know
if she ever sought treatment
atau punya masalah medis sebelumnya?
Aku tidak yakin soal itu.
Tapi mengingat usianya,
aku rasa tidak ada penyebab lain.
Tolong tinggalkan catatan
jika kau tahu sesuatu.
Semoga harimu menyenangkan.
Sudah kubilang jangan
menggantung handuk di sana.
Rasanya aku sudah mengatakannya tadi.
Kenapa terulang lagi?
Maaf, Inspektur.
Kau belum meminum obatmu, 432.
Dia baru saja ingin meminumnya.
Minum sekarang.
Aku ingin melihatnya.
ALARM
01:30 PAGI
PESAN
JUN-YOUNG: TERIMA KASIH
Tidak ada yang istimewa.
Dia kan remaja.
Dia sering keluar akhir-akhir ini.
Berikan perhatian lebih padanya.
Kau membiarkannya keluar begitu saja?
Serius? Siapa yang mau bekerja?
Semenjak bertemu petugasmu,
Jun-young jadi sangat ceria.
Siapa?
Itu lho, inspektur dari unitmu.
Mereka masih menjalin komunikasi.
Aku tidak menyangka dia akan
datang berkunjung ke tempat kami.
Waktu habis, 432.
Tutup teleponnya dan keluar.
Oke, aku harus pergi.
Baiklah, sampai jumpa.
Dia tidak memberitahumu, kan?
Memberitahu apa?
Ayolah, dia pergi ke sana
tanpa bertanya padamu...
Hei.
Pelankan suaramu.
Menurutku ini tidak masuk akal.
Aku tahu dia agak aneh,
tapi dia jelas-jelas sudah
melampaui batasnya.
Jangan berlebihan.
Aku yakin dia punya alasannya.
Dia tidak seceroboh itu.
Tolonglah, kau tidak bisa mengabaikan ini
hanya karena kau menyukainya.
Ini masalah serius.
Dia bertemu dengan...
Sudah cukup!
Aku tahu kau tidak menyukai Jung.
Aku akan memeriksanya.
Simpan ini untuk dirimu sendiri, paham?
Tidak tahu mana yang lebih baik.
Apa tidak ada tisu toilet?
Oh, ada kok.
Tapi pintunya tidak bisa dikunci.
Benarkah?
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku hanya menahannya agar tetap tertutup.
Saat malam,
pernahkah seseorang
masuk ke kamarmu?
Aku selalu mengunci pintuku.
Kebiasaan lama.
Begitu ya.
Dan aku punya Bibi Eun-hye juga.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Kenapa?
Apa Anda sulit tidur?
Kenapa kau malah bertanya balik
bukannya menjawab?
Sepertinya orang-orang
sering bertanya tentang...
hal-hal yang mereka hadapi
sendiri.
Mungkin sulit bagi mereka
untuk membicarakannya.
Yah, aku...
memang tipe orang yang suka begadang.
Aku tidak bisa menghindarinya
dengan pekerjaan ini.
Dalam kasusku,
selain sering bermimpi,
kurasa aku baik-baik saja.
Aku tidur dengan nyenyak.
Ya Ketua,
ada yang bisa saya bantu?
- Kau di luar?
Tidak, saya baru sampai rumah.
Begitu ya.
Bukan masalah besar,
tapi apa ada sesuatu
yang tidak kau katakan padaku?
Apa maksud Anda?
Tentang 432.
Kenapa kau menemui putrinya?
Dan kenapa aku harus tahu hal ini
dari orang lain?
Tae-jeo,
jangan terlibat terlalu jauh.
Tapi Ketua,
seberapa jauh batas "terlalu jauh" itu?
Katakan padaku,
kenapa kau pergi menemui
tim Rehabilitasi Sosial?
Untuk apa?
Untuk program Rumah Keluarga?
Seharusnya kau lapor padaku dulu.
- Pak.
- Ya?
Anda lupa membayar?
Tidak, aku sudah memindai kartu.
Aku punya satu pertanyaan.
Tentu, apa itu?
Anda hanya menyapa bus
dengan nomor yang sama, kan?
Menyapa?
Melambai ke bus-bus lain.
Baru saja Anda melakukannya.
Oh.
Benar, kami melambai ke bus
dengan nomor trayek yang sama.
Tapi bagaimana jika Anda tidak melihat
mereka dan mereka lewat begitu saja?
Yah, sayang sekali kalau begitu.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Jun-young, punya rencana
akhir pekan ini?
Sabtu atau Minggu?
Oh, kami belum tahu pasti.
Mungkin Sabtu?
Kenapa?
Kami kenal beberapa cowok di CHS.
CHS?
Kau tidak tahu?
SMA Changshin?
Aku menunjukkan fotomu pada mereka,
dan mereka pikir kau cantik.
Padahal aku tidak secantik itu.
432, Inspektur ingin bicara padamu.
Bersiaplah.
Narapidana 432.
Jawab aku.
Sialan.
Kenapa kau tidak bisa biarkan aku sendiri?
Jaga bicaramu.
Jangan mengumpat.
Tidak ada seorang pun di sini yang
memperlakukanmu dengan tidak hormat.
Benar.
Jadi biarkan saja aku,
ini membuatku muak.
Muak?
Kau merasa muak?
Kenapa?
Apa yang membuatmu muak?
Putrimu.
Kau ingin menemuinya?
Sudah sangat lama, 'kan?
Kenapa kau terus-menerus menemuinya?
Inspektur.
Kenapa kau jadi emosional begini?
Aku hanya…
Aku selalu menangis setiap
melihat orang menangis.
Ajukan saja permohonannya, Mi-young.
Oke?
Ada apa denganmu?
Terlepas dari apa pun itu,
mereka akan mengizinkan program
Rumah Keluarga untukmu.
Orang lain akan melakukan apa pun demi itu.
Mereka belum memberikan izinnya.
Mereka hanya ingin dia mencoba mengajukan.
Lalu barulah mereka akan
mempertimbangkannya.
Apa mereka mengizinkannya
untuk narapidana Kategori 3?
Apa pernah terjadi sebelumnya?
Menurut peraturan,
bisa jika ada keadaan khusus.
Atau di bawah perintah sipir kepala.
Begitu ya.
Apa kita tidak diperbolehkan ikut serta
dalam dewan peninjau?
Benar, secara teknis tidak boleh.
Tapi ini bukan untuk izin cuti,
jadi kupikir program Rumah Keluarga
mungkin saja bisa dilakukan.
Mungkin akan sulit karena
daftar tunggunya sangat panjang.
Terutama untuk Kategori 3.
Kau tahu Sipir Yang sangat ketat.
Aku belum pernah melihatnya mengizinkan
apa pun pada percobaan pertama.
Apa Anda dekat dengan Sipir Yang, Bu?
Masalahnya bukan soal dekat atau tidak.
Dia bos besarnya, jadi kita hanya
mendengar dan mematuhi perintahnya.
Kau tahu?
Aku yang akan mengurus semuanya.
Bagaimana caranya?
Yah, aku akan pergi
bicara dengannya.
Hye-rim.
Apa kau pernah mengobrol dengannya?
Belum.
Tentu saja belum pernah.
Halo Pak, nama saya adalah
Petugas Yoon Hye-rim.
Ya, saya tahu.
Bapak tahu siapa saya?
Saya tahu kau Petugas Yoon.
Itu tertulis di papan namamu.
Oh, benar juga.
Jika diperbolehkan, saya ingin membahas
mengenai Narapidana 432 di Blok 3.
Putrinya yang masih SMP…
Maksud saya, dia punya seorang putri
yang masih duduk di bangku SMP.
Saya ingin mengajukan program
Rumah Keluarga untuk mereka,
itulah alasan saya kemari.
Apa kategori keamanannya?
Dia Kategori 3, Pak.
Saya dengar sejak sekolah dasar,
dia belum pernah sekalipun
dipeluk oleh ibunya.
Saat kita membina tidak hanya
para narapidana,
tapi juga anak-anak dan keluarga mereka…
Saat kita merangkul mereka juga,
saya percaya pemasyarakatan kita
baru bisa benar-benar berhasil.
Itu sangat bagus.
Tapi…
apakah ada hukumnya?
Maaf?
Maksud saya bertanya,
apakah ada dasar hukum yang
mengizinkan kita melakukannya?
Oh…
Saya yakin ada undang-undang
mengenai anak-anak narapidana
yang telah diajukan ke
Dewan Perwakilan Rakyat, tapi…
saat ini statusnya masih tertunda.
Tertunda?
Begitu ya.
Tertunda, ya…
Ya ampun.
Tertunda…
Anak-anak, waktu kalian
tinggal 10 menit lagi.
Semuanya, letakkan pena kalian.
Kumpulkan lembar ujian kalian
pada orang di depan kalian.
Ini Petugas Keamanan Blok 3,
Jung Tae-jeo.
Ya.
Saya mengerti.
Apakah ini perintah dari sipir?
Ya.
Ya, baiklah.
Saya akan turun
setelah selesai membagikan obat.
Terima kasih.
Baik.
Yoon Hye-rim.
Ya?
Apa sebenarnya yang kau katakan
kepada Sipir Yang?
Apa rahasiamu?
Bagaimana bisa kau membuatnya
memberikan izin secepat ini?
Aku sungguh penasaran.
Aku tidak mengatakan hal yang istimewa.
Aku sangat gugup, jadi aku tidak ingat...
Hei, Tae-jeo.
Dia benar-benar luar biasa, ya?
Dia itu manusia, bukan barang.
Kau tidak seru.
Kau tahu, orang itu
benar-benar keras kepala.
Dia bukan tipe orang yang cepat memutuskan.
Saat kau memberitahunya sesuatu,
dia hanya duduk diam di sana
dan berkata, "Baiklah, silakan pergi."
Begitulah dia.
Hye-rim punya cara sendiri
untuk menggerakkan hati orang.
Oh.
Apa?
Ada sesuatu yang aneh.
Dia sangat fokus pada
undang-undang yang tertunda itu.
Apa? Yang mana?
Aku memberitahunya tentang undang-undang
mengenai anak-anak narapidana
yang sedang tertunda.
Dan setelah itu,
dia terus mengulangi kata "tertunda"
berulang-ulang kali.
Lalu dia bertanya padaku
apakah aku tahu arti kata itu.
Jadi, aku bilang itu berarti
berada dalam keadaan sementara,
seperti hukum yang menunggu keputusan.
Setelah aku mengatakan itu,
dia menyuruhku
untuk segera pergi.
Wah…
Kau jauh lebih pintar dari yang kukira.
Tae-jeo, hubungi putri 432
untuk mengatur tanggalnya.
Sebenarnya,
aku sendiri yang akan menemuinya.
Lihatlah dirimu.
Seorang guru merajut!
Hei, Min-ji.
Kita tidak punya waktu untuk bermain-main.
Cepatlah merajut.
Baiklah.
Mi-young juga seorang ahli.
Kau tidak tahu?
Tangannya sangat terampil.
Benar-benar ahli.
Dia seorang penata rambut.
Sentuhannya sangat mahir!
- Luar biasa.
- Hah?
Dia tersenyum!
Dia tersenyum tadi!
Hei, lihat dia!
Dia tersenyum! Dia tersenyum!
- Dia tersenyum!
- Diamlah, hentikan itu.
Ngomong-ngomong,
aku bertaruh tak ada orang luar yang tahu
kalau kita yang merajut ini, kan?
Untuk siaran malam ini, aku ingin
membacakan sebuah puisi untuk kalian
berjudul "Tentang
Kehidupan" oleh Nâzım Hikmet.
Hidup bukanlah perkara gurauan.
Kita harus menjalaninya
dengan penuh kesungguhan.
Kau tidak boleh menggantungkan harapan
pada hal lain.
Kau harus hidup dengan kesungguhan.
Bahkan di usia tujuh puluh,
tanamlah pohon zaitun…
Kau tahu,
program ini awalnya bukan untuk keluarga.
Dulu hanya untuk pasangan suami istri.
Jadi, mereka akan
memberimu waktu satu malam
untuk melepaskan semua...
Kau tahu, seperti ini…
Agar kau bisa mengeluarkan semuanya.
Dengan bercinta.
Apa kau pikir ini waktu yang tepat
bicara begitu, tolol?
Kau malah memakiku lagi.
Aku cuma bilang begitu sejarah mulanya.
Aku memberitahumu fakta, sialan.
Hei.
Jangan ada lagi umpatan di kamar ini.
Satu kata kasar pun jangan.
Jangan berani coba-coba,
atau kau akan habis di tanganku.
Bahkan kata "tolol" juga?
Bahkan kata "sialan"?
Dan mulai sekarang,
jangan menghela napas seperti itu.
Itu membawa sial.
Kau sudah tidur?
Ada apa?
Tidak bisa tidur?
Kau tahu?
Aku sebenarnya tidak ingin
dibebaskan lagi.
Aku tidak punya keberanian.
Hentikan omong kosong itu.
Kenyataan bahwa aku
punya anak di luar sana…
Aku juga tidak menyukainya.
Jangan bicara seperti itu.
Kau akan menyesalinya.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya…
Aku tidak…
Bukankah ini konyol?
Apa aku terlihat seperti seorang ibu?
Aku tidak layak menjadi ibu.
Kau pun tahu itu.
Mi-young.
Tidak ada orang yang benar-benar layak.
Menjadi ibu bukan berarti kau harus
lulus ujian terlebih dahulu.
Berhenti mengobrol.
Waktunya tidur.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG
MASUK SETELAH JAM 10 MALAM
Jun-young!
Kau tahu,
Aku tidak mabuk.
Pasang sabuk pengamanmu.
Aku minta maaf.
Aku tidak marah.
Anda kelihatan marah…
Tidak…
Aku hanya sedikit kecewa.
Aku minta maaf.
Apa pun yang kau…
Jun-young.
Setiap keputusan yang kau ambil
akan membentuk siapa dirimu nanti.
Ada apa?
Bus-bus itu.
Bus?
Dua bus dengan nomor yang sama
baru saja berpapasan.
Lalu para sopirnya saling
melambaikan tangan.
Tepat saat mereka berpapasan.
Kubilang, aku tidak mabuk.
Kubilang, aku tahu.
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku punya hadiah,
tapi kau tadi terlambat.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Terima kasih.
Ini untuk ranselmu.
Akan kubaca ini saat sampai di rumah.
Aku tidak...
harus pergi, kan?
Bukannya...
aku membencinya atau semacamnya.
Rasanya berbeda.
Tapi jika kau bertanya,
apakah aku merindukannya…
atau apakah aku ingin menemuinya,
itu juga tidak benar.
Sejujurnya,
aku sendiri tidak yakin.
Tapi masalahnya adalah…
Rumah Keluarga itu…
biasanya mereka tidak mengizinkannya.
Tidak semua orang punya kesempatan itu.
Jadi maksudku,
ini adalah sebuah kesempatan.
Semua ini bukan pilihanku.
Jadi bagiku secara pribadi,
bagaimana ya mengatakannya…
Maksudku…
Semua ini hanya…
Ini semua terjadi begitu saja.
Tapi…
meskipun aku tahu
bahwa itu bukan salahku.
Aku terus bertanya pada diri sendiri,
"Apakah aku melakukan kesalahan?"
Aku tidak bisa berhenti memikirkan hal itu.
Itu sungguh menggangguku.
Dan itu terasa menyakitkan.
Jun-young.
Mungkin agak terlambat,
tapi aku menulis balasan ini.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama,
aku membersihkan rumahku hari ini.
Aku membuka tirai,
dan sinar matahari masuk menyinari.
Lalu aku bisa melihat semua debu
yang selama ini bersembunyi.
Saat kau berdiri di bawah sinar matahari,
kau bisa melihat debu di sekitarmu.
Kau mungkin tidak tahu debu itu ada
sampai kau bisa melihatnya.
Begitu kau melihatnya,
kau tinggal membersihkannya saja.
Itulah cara untuk menjaga dirimu sendiri.
Jun-young.
Aku mungkin belum mengenalmu dengan baik,
tapi aku ingin menjadi
sosok seperti itu bagimu.
Sinar matahari.
Seseorang yang seperti sinar matahari.
Penjara adalah tempat kerjaku.
Itu adalah tempat ibumu berada,
tapi itu juga tempatku bekerja.
Jadi…
akan menyenangkan jika kau bisa
mengunjungiku di tempat kerjaku.
Saat kau datang menemui ibumu,
jika kau memutuskan untuk datang,
aku juga akan ada di sana.
Jun-young.
Kau bilang kau jatuh sakit
saat merasa gugup.
Begitu juga denganku.
Tapi jika kau berbalik saja,
keberanian akan ada di sana menantimu.
Putar katupnya dan tekan ini ke bawah.
Lalu kompornya akan menyala.
Kau ingat cara memasak nasi?
Sudah lama sekali aku tidak memasak.
Buka ini.
- Lihat tanda ini?
- Iya.
Tuangkan dua cangkir beras,
lalu tuangkan air
sampai ke batas tanda itu.
Dan...
tutup penutupnya dan tekan tombol mulai.
Baik, aku mengerti.
Kau membawa semua ini?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Oke.
Ibu…
Masuklah.
Aku akan kembali besok pagi.
Ingatlah untuk selalu menjawab teleponnya.
RUMAH PERTEMUAN KELUARGA