Sofia! Kau tidak mengangkat teleponmu.
Sofia!
Bukankah dia cantik?
Menurutmu kau akan menikah, Fia?
Ada alasan kenapa mempelai
pria disebut "groom".
Itu sebutan yang mengerikan.
Itu punyamu?
Ya, kau.
Apa tas itu punyamu?
Rose.
Dia terlihat menyebalkan
meski dari kejauhan.
Ubur-ubur atau medusa,
tidak memiliki tulang, otak, dan jantung.
Yang dimilikinya adalah kemampuan…
Mereka sangat muda.
Maggie dan Tom.
Dan airnya sangat nyaring.
Kincir air itu.
Dan kota itu mengutuknya.
Dasar para bedebah.
Mati lampu lagi?
Aku suka betapa primitifnya tempat ini.
Mengingatkanku pada rumah ibuku.
Maukah kau memperbaikinya, Fia?
Dan maukah kau mengambilkanku sendok?
Tentu.
Pria itu harus ditembak.
Karena membiarkan
anjingnya dirantai di atap.
Terima kasih, Sayang.
Sama-sama.
- Tidur nyenyak.
- Kau juga.
Jangan merokok di dekat gaunku!
Tata bahasa dalam surat ini
sangat mencengangkan.
Kita harus tiba di sana pukul 14:45.
Haruskah kita pesan taksi untuk jam 13.30?
Kita akan tiba terlalu cepat.
Pemeriksaan saraf kranial ini
tak pernah disebutkan sebelumnya.
Ini akan menjadi luar biasa, Sofia.
Aku optimis.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak bisa.
Aku tidak bisa…
Menceritakan semuanya lagi. Tidak bisa.
Ini…
Mungkin kita harus pulang saja.
Ayo, Rose.
Kau menggadaikan rumah kita untuk ini.
Rumahku.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Gaun ini tidak cocok.
Bisa kita menggantinya, Fia?
Halo.
- Kami dari London.
- Tidak masalah.
Jadi, terkadang kau bisa merasakan kakimu?
Ya, aku bisa berjalan.
Mungkin setahun sekali.
Aku tidak tahu
mengapa aku bisa melakukannya.
Terjadi begitu saja.
Kau dulu seorang pustakawan? Apa tugasmu?
Aku melakukan katalogisasi.
Aku mengindeks dan mengklasifikasi buku.
- Kau lahir tahun…
- Usiaku 64 tahun.
- Di Irlandia?
- Ya. Di kota kecil.
- Populasinya?
- Hampir tidak ada siapa pun.
Lalu, kapan kau pindah ke London?
Aku meninggalkan rumah dan kuliah di sana.
Aku adalah orang pertama
di keluargaku yang melakukannya.
Orang tuamu bangga?
Ayahku bangga.
Sofia.
Kau tinggal dengan ibumu?
Ya.
Apa pendapatmu tentang kondisi ibumu?
Rose kehilangan kemampuannya
untuk berjalan sejak usiaku empat tahun.
Julieta, kau bertugas
melakukan terapi fisik.
Ada anggota keluarga lain?
Tidak ada. Hanya aku dan Sofia.
Aku menunggu lama
untuk anak semata wayangku.
Kau punya pekerjaan?
- Di sebuah kafe.
- Aku menunda studiku.
Sofia adalah mahasiswa antropologi aktif.
Bagus sekali. Kau mempelajari pola.
Dokter Gomez.
Panggil Gomez saja.
Bagian mana yang terasa sakit sekarang?
Di kakiku.
Di siku kananku.
Aku juga mengalami
nyeri buku-buku jari kronis.
Tak ada rasa sakit di bawah lututmu?
Benar. Kasusku langka.
Sofia, kau boleh pergi
dan kembali lagi dalam dua jam.
Kau tidak merasakan apa pun…
Di sini?
Sama sekali?
Sofia, Gomez menghentikan tiga obatku.
Benarkah?
Dokter yang lain memberi diagnosa
kekurangan zat besi dan diabetes.
Penyakitmu jauh lebih kompleks dari itu,
Tapi kita sudah memulai pengobatan.
Bagus.
Perawat ini adalah putriku
dan hari ini dia berulang tahun.
Aku sudah mengisi formulirnya.
- Sudah ditanda tangani?
- Sudah, Ayah.
Kalian butuh bantuan?
Tidak. Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter.
- Sampai jumpa besok.
Selamat ulang tahun!
Obat-obatan ini harus dibuang.
Kau tak ingin menunggu?
Menunggu apa?
Seseorang menghasilkan uang…
Dari resepku.
Kau melihatnya sendiri.
Semua obat-obatan itu.
Kau saksinya.
Mereka menyuapiku seperti
anak kecil di toko permen.
Dia peduli. Aku bisa melihatnya.
Kau membayarnya 25.000 poundsterling.
Euro. Itu lebih murah.
Percayalah, Fia.
Bukankah bahaya jika kau berhenti?
Pergilah keluar dan lakukan pekerjaanmu.
Aku akan melakukannya.
Dan…
Aku butuh air yang berbeda.
Belikan jenis yang lain.
Hai, Cantik.
Lebih baik aku mati,
daripada terpenjara.
Kita harus menyewa tempat lain.
Aku suka di sini.
Suatu hari, aku pergi berjalan-jalan
ke pantai, saat seusiamu.
Lalu ke atas tebing.
Lalu, orang-orang di pantai
mereka memandangiku
saat aku menaiki tanjakan itu.
Rumputnya begitu lebat.
Hujan turun dengan lembut di kepalaku.
Aku kerap melihat ke tepian tebing
dan membayangkan bagaimana
jika aku terjatuh ke bebatuan.
Bagaimana kematianku akan terlihat.
Namun, aku bahagia saat itu.
Aku tidak membawa tas, hanya…
Keju gulung dan beberapa batang rokok.
Aku berdiri di puncak
dan merokok.
Kita harus kembali ke sana.
Mencari tempat itu.
Bagaimana?
Aku tidak bisa jalan.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika aku bisa jalan?
Aku akan senang.
Gomez akan jadi yang terakhir.
Tali sepatu!
Salah satu subjek yang terus
kami bahas adalah tari trance Bali
di mana para gadis
bertarung melawan penyihir.
Apa nama lengkapmu?
Sofia Papastergiadis.
Kau harus tunggu di sini
selama lima menit.
Kalau-kalau terjadi reaksi.
Tulis usia dan pekerjaan di sini.
Di sini banyak yang mengendarai kuda?
Jangan sentuh lukanya.
Oh, maaf.
Aku sudah selesai.
Hai.
Airnya masih salah, Fia.
Aku baru sadar bahwa
buku ini bukan tentang cinta,
Tapi tentang rasa malu.
Ada apa dengan lenganmu?
Ubur-ubur.
Kau harus memeriksakannya.
Sudah.
Biar aku lihat.
Alirkan air lalu tiup lukanya.
Setidaknya kau bisa berenang.
Rasa sakitnya tak akan bertahan.
Bisa kita pergi sekarang?
Ya.
Jam tangan. Aku menginginkannya.
- Mengapa?
- Ayahku selalu memakai jam tangan.
Apakah Christos mengenakannya juga?
Dia punya jam digital buruk rupa.
Dengan lampu.
Dia juga memiliki rambut yang bagus.
Aku jatuh cinta
pada cara rambutnya terurai.
Rambutmu berbeda.
Jam tangan seperti apa itu?
Kau punya yang jenis apa?
Oh, itu… Tidak.
Sangat sederhana. Ada tiga karakter,
ayah, ibu, dan seorang anak.
Yang mana ayahnya?
- Aku tak peduli, Tapi aku anaknya.
- Baik, kau anaknya?
Terima kasih.
Kau merokok?
Ya.
Kau punya rokok?
Baiklah, ayo pergi.
Ingrid.
Apa pekerjaanmu di London?
Aku sedang menulis tentang Margaret Mead.
Siapa itu? Terdengar seperti orang mati.
Dia seorang antropolog.
Dia pergi ke Pulau Laut Selatan
dan menulis tentang anak remaja.
Mencoba mencari tahu apakah
masa remaja adalah masa yang buruk
atau itu hanya terjadi di barat.
Itu soal faktor bawaan dan lingkungan.
Itu sepatu!
Ceritakan tentang wanitamu itu.
Baiklah.
Dia mengatakan
bahwa hidup itu luwes,
dalam arti kita bisa mengubahnya.
Namun hidup juga elastis.
Karena kita selalu kembali
pada hal-hal dari masa lalu kita.
Pada dasarnya.
Masa bodoh.
Lihat warna biru itu, Sofie.
Itu warna sian.
Itu biru.
Lalu?
Matty?
Matty, kau bisa dengar suara lautnya?
Aku selalu terlambat.
Ya, ya, ya.
Kau tidak menggunakan mobil rental kami?
Sofia tidak bisa menyetir.
Dia gagal ujian empat kali.
Mungkin imajinasimu terlalu aktif.
Apakah kau membayangkan
bahwa akhirnya kau akan membunuh orang?
Dia juga gagal di ujian teori,
padahal tak ada yang dalam bahaya.
Rose, kami telah mendapatkan
hasil pindai kakimu.
Sofia, bisa ceritakan soal ayahmu?
Dia pergi saat usiaku empat tahun.
Sejak saat itu, aku bertemu
dengannya beberapa kali.
Kapan terakhir kali?
Saat aku berusia 15 tahun.
Dua tahun lalu, dia mewarisi
bisnis pelayaran ayahnya.
Dia tidak memberikan Sofia apa pun.
Rose, kau punya adik atau kakak?
Tiga kakak laki-laki.
Aku punya kakak perempuan,
Tapi dia sudah meninggal.
Apakah itu sesuatu yang tragis?
Tidak, mereka tak pernah membicarakannya.
Membicarakan tentang
yang telah mati adalah hal penting.
Siapa nama kakak perempuanmu?
Mary.
Aku tidak mengenalnya.
Dia meninggal sebelum aku lahir.
Aku ingin kau memikirkan
tentang musuh-musuhmu, Rose.
Buatlah daftar.
Kami tidak memiliki akses ke printer.
Tulisan tangan lebih baik,
Ny. Papastergiadis.
Aku sudah menunggu lama.
Maaf.
- Kau tidak mendengarku?
- Aku sedang mendengarkan musik.
Bukankah seharusnya kau mendengarkanku?
Kau mau masuk?
Aku ingin, Tapi tidak bisa.
Butuh berapa lama untuk
menyendok semangkuk sup kacang?
Sofia hanya pesan salad.
Orang mengira pondok-pondok putih kecil
di antah berantah itu romantis.
- Sebenarnya tidak.
- Mengapa tidak?
Yah, semua orang melihatmu.
Aku ingin segelas anggur putih.
Tidak. Jangan minum alkohol.
Kita sedang bekerja.
Ah, bagus.
Ini dia.
Bagus.
Itu akan membuatku gatal-gatal.
Aku alergi ikan. Sudah kukatakan.
Jika alergimu kambuh, aku akan pindah.
Hei.
Gomez.
Rose?
Mataku sakit.
Kau sudah menulis daftarnya?
Bisa kita pindah dari meja ini?
Bacakan orang-orang di daftar itu.
Tentu saja dia ada dalam daftar.
Lalu, orang tuaku tidak membantu,
jadi aku menikah
dengan orang Yunani dan melarikan diri.
Kapan terakhir kali
kau bertemu ayah dan ibumu?
Mereka berdua sudah meninggal
di rumah sakit,
dalam waktu berbeda.
Aku tidak ada di sana.
Kau ingin berada di sana?
Tidak juga.
Lalu, "dia" itu siapa?
Christos.
Ayah Sofia?
Saat Sofia empat tahun,
Christos menemukan Tuhan
dan dia pergi ke Athena.
Bagaimana matamu?
- Halo.
- Kau pegang kunci mobil rentalnya?
Terima kasih, Julieta.
Sofie.
Hai.
Ini Matty.
Dia akan menyetir mobilmu.
- Hai.
Rokok?
Dia membawamu jalan.
Terima kasih. Ini sangat membantu.
Kau tahu kita dekat dengan gurun?
Benarkah?
Ya, di sana dijadikan tempat syuting.
Aku bisa membawamu ke sana.
Apakah mengemudi pekerjaan utamamu?
Tidak, aku seorang musisi.
- Kau baik-baik saja?
- Sangat baik. Terima kasih, Matty.
Apakah kau bisa hidup hanya dari musik?
Aku melakukan banyak hal.
Aku senang untukmu, Matty.
Bagaimana tidurmu?
Kurang baik.
Kau bergerak saat tidur?
Apakah kakimu bergerak?
Ya, kakiku bergerak.
- Kau bisa mengetahuinya?
- Ya, dari ototnya.
- Apakah kau bermimpi?
- Selalu.
Mimpi yang nyata.
Mimpiku selalu malam.
Aku kehilangan tasku
atau tidak bisa menemukan halte bus.
Apakah kau bermimpi?
Aku sering bermimpi tentang gurun.
Dan berada di bawah air.
Kau perlu latihan menahan beban
untuk kekuatan dan daya tahan.
Seluruh hidupku selalu bertahan.
Oh, musuh dan lawanku yang pertama
adalah bertahan.
Semuanya sakit.
Aku tahu.
Aku tahu, Tapi kau kuat.
Fia! Aku sudah siap untuk tidur.
Bisa kau kunci pintunya?
Julieta memberiku pose-pose yoga ini.
Aku ingat buku ini ada di perpustakaan.
Ini buku tahun 70-an.
Lihat.
Ini pose singa.
- Pose yang bagus.
- Astaga.
Apakah kau akan menyelesaikan studimu?
Tentu saja.
Ya, kau hanya kesulitan
untuk menyelesaikan sesuatu.
Ini kain kesukaanku
karena kain ini hidup seperti burung.
"Kesayangan."
Aku memikirkan adik perempuanku
saat aku membuatnya.
Hannah.
Hannah?
Dia…
Di Düsseldorf.
Dia lebih muda dariku.
Jauh lebih muda.
Aku… kesulitan bangun hari ini.
Hariku…
Hariku buruk.
Aneh sekali.
Cabang-cabangnya disekrup.
Lihat. Di sini dan di sini.
Kau benar.
- Mungkin untuk film?
- Ya.
Aku hanya sedih karena ini pohon palsu.
Ini pohon sungguhan.
Aku sangat menyukai gurun.
Saat masih kecil
aku ingin tinggal di gurun.
- Sungguh?
- Di Sahara bersama seekor unta.
Benarkah? Mengapa di Sahara?
Karena namanya.
Sa-ha-ra.
Apakah kau bahagia saat kecil?
Apakah kau bahagia sekarang?
Apa keinginanmu saat kau tumbuh besar?
Sebuah sepeda gila.
Sepatu warna merah.
Seekor kucing.
Kau punya teman?
Aku senang menyendiri.
Mengapa?
Mengapa tidak?
Pasti ada alasannya.
Hentikan.
Hentikan apa?
Menjeratku seperti
kau menjerat kupu-kupumu.
- Menyematkannya di dinding.
- Aku tidak melakukan itu.
Seperti wanitamu itu,
yang mempelajari anak remaja di pulau.
Dia seharusnya meninggalkan
para remaja itu
dan pelajari dirinya sendiri.
Itu mempertanyakan.
Itu memori budaya. Penting.
Bisa membantu banyak orang.
Bisa menghentikan peperangan.
Itu belum berhasil
menghentikan apa-apa, bukan?
Kau ingin tahu seperti apa masa kecilku?
Tidak.
Kau masih anak kecil.
Baiklah.
Aku membunuh seseorang.
Sofie.
Kejadiannya sudah lama.
Ingrid!
Itu indah.
Anak-anak memiliki lebih banyak
tulang dibandingkan orang dewasa.
Seiring bertambah usia,
tulang-tulang itu menyatu.
Tulang belakangku
sudah banyak berubah, bukan, Sofia,
Sejak rontgen terakhir?
Menurutmu kita butuh berapa lama?
Kita lihat nanti.
Apa kabarmu?
Aku meninggalkan banyak pesan untukmu.
Aku tahu. Aku menerimanya.
Lihat.
Aku membuat ini untuk
seorang pria tua yang aku temui.
Dia memintaku untuk membuat ini.
Warna apa yang harus kupakai
untuk pinggirannya?
Kuning?
Ya.
Aku ingin memotretmu.
Agar aku bisa mengingatnya.
Sofie.
Agustus di Almeria.
Memori adalah pengingat.
Aku harus kembali bekerja.
Bolehkah aku tinggal sambil membaca?
Sebentar saja?
Matty baru saja pergi membeli makanan.
Baiklah.
Sofia?
Sofia, kemarilah dan duduk denganku.
Apa?
Aku suka karyamu.
Apa yang terjadi pada ibumu?
Tidak terjadi apa-apa.
Dia seorang pustakawan.
Aku sangat menyukai ibumu,
Tapi, sesuatu terjadi padanya.
Kau bisa merasakannya dari tubuhnya.
Julieta Gomez adalah pecandu alkohol.
Aku mencium alkohol dari napasnya
saat pertama bertemu.
Itu ulang tahunnya.
Dan selalu setelahnya.
- Kukira perubahan baik untukmu.
- Bisa kau berhenti?
Namun, saat masih kecil
kau benci perubahan.
Kau selalu merasa takut.
Kau tidak pernah berani.
- Kau sedang di siklus apa?
- Diam!
Tidak!
Sofia!
Aku butuh minum!
Sofia…
Mengapa kau masak?
Kau mengundang seseorang ke rumah?
Lepaskan ikatan anjing itu, Pablo.
Tolong lepaskan anjing itu.
Lepaskan anjing itu sekarang!
Bebaskan dia sekarang! Cepat!
Kau dengar aku, Bedebah!
Lepaskan ikatannya!
Bedebah, kau!
Kau monster.
Tetaplah bersamaku.
Aku akan kembali ke Berlin.
Kau harus datang
dan merayakan Natal denganku.
Akan kubelikan tiket.
Kita akan berjalan dari Gerbang Bradenburg
hingga pos pemeriksaan Charlie.
Kau harus membawa mantel tebal.
Musim salju.
Aku akan mengangkat kapasilan
di atas kepalamu.
Kau harus melakukan ritualnya.
Kakakmu memberi tahumu?
Tidak.
Namun, saat mereka berkunjung…
Perilaku mereka terhadapku…
Kau mengetahuinya?
Aku merasakannya.
Seperti sebuah konfirmasi.
Dari orang-orang yang kau tanya?
Apakah kau bilang pada mereka di rumah?
Aku tidak bisa.
Rumah itu…
Adalah rumah yang dingin.
Mereka pasti akan terkejut…
Bahwa aku telah menulis kepada orang lain.
Mereka tidak bisa berkomunikasi.
Namun, mungkin mereka mencoba?
Tidak.
Tidak. Mereka tidak bisa melakukannya.
Kerja bagus.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tidak, ini bagus. Bagus.
Astaga.
Ini sangat bagus.
Apa kau di sini?
Ya.
Apa kau sungguh di sini?
Aku di sini.
Aku senang.
Ingrid.
Siapa yang kau bunuh?
Beri tahu aku.
Sofie…
Adikku.
Saat aku berusia enam tahun,
saat itu, dia…
Berada di sebuah ayunan.
Aku sedang… mendorongnya.
Lalu…
Lalu, dia…
Jatuh dan…
Tengkoraknya retak.
Dia tidak mati,
dia hanya…
Berhenti.
Aku menyesal.
Jangan bilang begitu.
Itu…
Itu tidak perlu.
Di mana dia sekarang?
Di sebuah panti
dengan orang-orang asing.
Dia seusiaku, Tapi…
Secara mental usianya lima tahun.
Aku ingat hanya ingin
dia berayun lebih tinggi.
Aku ingin dia terbang.
Kau hanya seorang anak-anak.
- Itu tidak disengaja.
- Tidak.
Tidak, Sofie, kau tidak mengerti.
Aku bersalah.
Apa kau mencintaiku?
Tentu aku mencintaimu.
Kau harus tanya pada dirimu sendiri
siapa kau sebenarnya, Rose.
Aku seseorang dengan penyakit tulang.
- Kami tahu itu.
- Dan aku tidak bisa jalan.
- Yang kau sampaikan padaku…
- Kepadatan tulangku berkurang.
Siapa kau sesungguhnya
jauh lebih relevan dibandingkan
pertanyaan soal kepadatan tulang.
Apakah kau menyadarinya?
Kau ingin insiden, aku sudah berikan.
Boleh aku minta air?
Terima kasih.
Kau ingin aku menghentikan semua obatku?
Itu yang kau katakan terakhir kali?
Rose, ini bukan hanya
soal menceritakan fakta,
Tapi kita harus menyelidikinya.
Apa dampak kejadian itu padamu
dan bagaimana kejadian itu
dapat memengaruhi Sofia.
Anakku sama sekali
tidak terpengaruh oleh ini.
Aku harus ke toilet.
Biasanya Sofia yang mengantarku,
adakah seseorang yang bisa…
Aku akan menghubungi Julieta.
- Di mana Sofia hari ini?
- Entahlah.
Saat kecil, namamu Rose Ivy Kennedy?
Ya.
Itu namaku.
Aku menggantinya secepat yang aku bisa.
Di mana Julieta?
Terima kasih.
- Kau mau aku…
- Tidak perlu. Jangan.
Sofie, yang benar saja.
Hai!
Aku bawakan bot berkuda untukmu.
Kenakanlah.
Ini Leonardo.
Kami melihat seekor ular, Leonardo.
Di mana ular itu?
Apa aku terlihat butuh sepatu bot?
Ini Sofie.
Aku akan kembali ke kota.
Aku akan belajar berkuda, Sofie.
- Kau tidak bisa menyetir.
- Aku bisa, Bedebah!
Aku khawatir.
Ayahmu sering diam sepertimu.
Selama berjam-jam.
Aku ingin bertemu dengannya.
Apa yang akan kau dapatkan?
Aku sudah tidak melihatnya
selama 11 tahun.
- Sudah selama itu?
- Ya.
Dia pasti tidak berubah.
Ada adik perempuan
yang belum pernah aku temui.
Pikiran bahwa kau akan
menemui ayahmu sungguh konyol.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang salah denganku.
Baiklah.
Maaf kau harus menunggu lama, Christos.
Kau bisa memanggilku Ayah.
Di mana kau tinggal, Sofia?
Di London. Dengan ibuku.
Mengapa Spanyol?
Dia menemui seorang konsultan di sana.
Ibu Sofia merasakan sakit luar biasa.
Dia selalu begitu.
Rasa sakitnya nyata.
Kau bisa bahasa Spanyol?
Tidak.
Kau bisa bahasa Yunani?
Berapa lama kau akan menginap?
Beberapa hari saja.
Jika tidak keberatan.
- Ikat rambutmu.
- Oh, terima kasih.
Jendelanya bisa dibuka.
Kau mau aku membukanya?
Tidak perlu. Biar aku saja.
Baiklah.
Selamat malam.
Malam.
Kau mirip dengan Christos.
Benarkah?
Aku banyak bertanya tentangmu padanya.
Dia bilang apa?
Dia cerita tentang ibumu.
Bagaimana dia merasa kesulitan.
Sendirian bersama seorang anak?
Bukan hanya itu.
Sudah pernah ke Yunani sebelumnya?
Ya, saat umur 15 tahun.
Apakah senang bertemu ayahmu?
Di mana kalian bertemu?
Kau mau menggendongnya?
Ya, tentu.
Ini kakakmu.
Halo. Hai.
- Sofia.
- Hai.
Kemarilah.
Aku akan memeriksa Evangeline.
Baiklah.
Orang-orang di dalam kotak mereka.
Aku suka bahwa
semua orang tidur saat malam.
Rose kesulitan tidur.
Kau punya dua orang tua
penderita insomnia.
Kami suka membuat teh tengah malam
dan mendengarkan radio.
Atau bermain catur.
Terakhir kau di sini,
kau ingin tidur di atap.
Aku membiarkanmu tidur di sini.
Kau tidak bahagia saat itu.
Aku sedikit takut padamu.
Kata apa itu?
"Kesayangan".
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak bisa menjadi
pengasuh Rose sepanjang hidupmu.
Tidak.
Aku ingin menyelesaikan
gelar doktorku di Amerika.
Kau butuh bantuan biaya? Uang?
- Bukan itu alasanku ke sini.
- Aku tak punya uang.
- Aku sudah memberikan semuanya.
- Ya, aku tahu.
Aku tahu.
Bukan semuanya salahku.
Ibumu orang yang sulit.
Sangat menyulitkan.
Apa yang Rose katakan padamu
soal keluarganya?
Katanya mereka tidak akrab.
Mereka tidak dekat.
Katakan pada Rose dia harus cerita padamu.
Orang-orang harus berhenti
menelepon selarut ini.
"Dipenggal."
Tulisannya, "dipenggal".
Tidak, tulisannya "kesayangan".
- Kau sudah pulang!
- Aku baru dari rumah sakit.
Aku tidak menginap di sana,
rasa sakitnya tidak parah.
Jadi, kau baik-baik saja?
Kau pulang sendiri?
Aku memang tidak dirawat, Fia.
Aku hanya menelepon dari sana.
Aku ke sana untuk bertanya soal air.
Karena air di sini sangat buruk,
dan aku tidak menduganya.
Lalu mereka sadar aku hampir pingsan.
Apa kau benar-benar pingsan?
Maksudku, semua orang di sana sangat baik.
Orang-orang dan percakapan
yang menyenangkan.
Juga dokternya.
Dan Matty mengantarku ke mana-mana.
Aku tak mau konsultasi dengan Gomez lagi.
Dia tidak membantu dan aku ingin pulang.
Dia membuatku depresi.
Aku juga punya ide lain.
Jadi, ceritakan padaku soal Christos
dan pengantin anak itu.
Mengalami dehidrasi itu berbahaya.
Itu alasanku pergi ke rumah sakit.
Tinggal minum saja.
Bagiku rasanya seperti pemutih…
Itu air dari gunung.
Ada gambarnya di botolnya!
- Masa bodoh!
- Apa lagi yang kau inginkan?
Itu hanya bualan!
Gunung itu hanya kebohongan!
Sofia!
Tidak!
Sofia, keluarlah!
Kau mau apa sekarang?
- Aku merasa sangat kesakitan.
- Benarkah?
Sangat sakit, dan ayahmu
telah membuatmu kesal.
- Di mana sakitnya? Beri tahu aku.
- Di…
Sepertinya ligamenku terkilir
karena kekacauan tadi.
Dokter Shah memberiku obat baru,
Tapi obatnya membuatku mual.
Bagaimanapun, aku harus…
Mengakhiri pengobatan dengan Gomez besok.
Aku ingin meminta
sebagian uangnya kembali.
Kita tidak membayar ribuan Euro
hanya untuk mengobrol.
Kita juga harus memesan…
Taksi karena Matty butuh mobil.
Masa bodoh dengan Matty.
Masa bodoh dengan mereka semua.
Matty bedebah.
Berikan aku tanganmu.
Ayo, berikan.
Ceritakan padaku tentang ayahmu.
Dia cerita kalian bermain catur.
Saat kalian tidak bisa tidur malam.
Kita tidak melakukannya.
Christos selalu tidur.
Dia mengorok.
Bermain catur hanya narasinya.
Sebuah fiksi.
Dia juga bilang kau harus
menceritakan apa yang terjadi.
Tentang apa?
Yang dia maksud adalah keluargamu.
Dia tidak pernah bertemu keluargaku.
Kau lihat, 'kan?
Begitu perilakunya. Dia berbohong.
Kau harus berusaha lebih keras
melakukan apa yang kita bicarakan.
Jika tidak, kau tidak akan
bisa berjalan bebas.
Aku tidak mau lagi melakukan itu!
Aku tidak butuh!
Kau takut, itu wajar.
Kau harus melawan rasa takut itu.
Aku merasa lebih baik
sejak pergi ke rumah sakit.
Aku merasa normal dan aku menyukainya.
Aku mengerti kau senang
menyembunyikan kejadian-kejadian itu,
Tapi kau harus mengenal
dirimu sendiri dengan mendalam.
Dan kau harus menemukan jawabannya
dan menerimanya!
Julieta akan mengantarku menuju taksi.
Terima kasih.
Rose, Rose.
Ayolah.
Rose.
Apa yang sedang kau pertimbangkan…
Itu tidak akan membantu.
Kita belum bicara soal uangnya.
Aku akan kembalikan
sejumlah yang kau minta.
Permisi.
Sofia, tolong tunggu sebentar.
Ibumu sudah menunjukkan kemajuan,
tetapi dia terjebak
dalam situasi bertarung atau lari
dan memilih untuk lari.
Ibumu mengusulkan
sesuatu yang cukup… brutal.
Saat kau pergi, dia…
Bicara soal amputasi.
Dia tidak serius soal itu.
Dia ingin sembuh.
Aku tidak bisa melarang jika dia
ingin menghilangkan rasa sakitnya.
Dia sudah membuat janji temu
dengan seorang konsultan di London.
Dia telah mengonfirmasinya denganku
dan telah meminta rekam medis dari sini.
Katakanlah.
Bagaimana pertemuan dengan ayahmu?
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Apakah dia bersikap buruk padamu?
Yah…
Kau tidak perlu menemuinya lagi.
Selamanya.
Sofia.
Kau tidak perlu menemuinya lagi.
Apa yang kau lakukan?
Masuk.
Masuk, Sofia. Masuk!
Mengamuk tidaklah membantu.
Dog?
Dog!
Kemarilah.
Duduklah, Sofia.
Aku tidak mau.
Kumohon. Kau akan menyesal jika tidak.
Sofie.
Kau seperti sebuah planet biru
dengan mata gelap yang menakutkan
seperti binatang kecil.
Aku tidak seperti itu.
Aku tidak seperti hal-hal itu.
Apakah kau lapar?
Pasti kau ingin makan piza.
Kau monster, Sofie.
Menurutmu…
Dia bahagia tanpa pikiran?
Dia ingat?
Pikirannya…
Seperti daun.
Terkadang, aku ingin…
Meledakkan diriku sendiri, Sofie.
Apa kau masih menyukaiku?
Katakan "ya".
Dunia ini kelam hingga kau bilang "ya".
Dunia ini sungguh kelam.
Sangat kelam.
Sebentar.
Oh, Matty!
Matty.
Bisa kau dengar lautnya?
Dengarlah.
Hei!
Itu…
Itu ponselku!
- Ambil ponselku!
- Ambil ponselmu sendiri!
Cepat! Kembalikan ponselku!
Ponselku!
Saat itu kalian masih kecil.
Kalian masih kecil.
Bersama-sama.
Ya, begitu.
Begitu.
Apa yang kau lakukan setelah pulang tadi?
Tidak melakukan apa-apa.
Jadi, kau tidak pergi keluar?
Tidak, aku hanya tidur. Ada apa?
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Bisa ambilkan minum?
Ceritakan soal saudarimu, Bu.
Mary?
Dia meninggal.
Bisa kau perbaiki lampu di kamarku?
Bagaimana dia meninggal?
Aku tidak tahu.
Bisa kau mencolokkannya untukku?
Kau pasti tahu bagaimana dia meninggal.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengenalnya.
Tolong beri tahu aku.
Aku baru saja melakukannya.
Baiklah, masuk ke mobil.
Aku tidak memahamimu.
- Fia!
- Aku lapar. Kita pergi ke restoran.
- Tidak! Aku…
- Ayo! Cepat! Cepat!
Apa-apaan ini?
Hari ini kau jalan.
Mengapa kau tidak memberi tahuku?
Aku tidak ingin kau berharap banyak.
Aku memerhatikanmu
sebagaimana kau memerhatikanku.
Itu tugas seorang ibu.
Memerhatikan anaknya.
Kau tidak pernah bertanya
apakah aku bahagia.
Karena kau selalu bersedih.
- Kau berharap terlalu banyak dariku!
- Bukankah begitu?
Terlalu banyak!
Karena kau mampu. Kau sangat kuat.
Mengapa kau mempertimbangkan
memotong kakimu?
Itu…
Sudah terlambat. Semuanya sudah hilang.
Mary tidak meninggal.
Mereka mengirimnya pergi.
Usianya 16 tahun…
Saat dia melahirkanku.
Aku anaknya.
Mereka tidak mengizinkannya mendekatiku.
Apakah kau mengenalnya?
Apakah kalian bertemu setelahnya?
Ya, sekali.
Saat aku seusiamu.
Keadaannya tidak baik.
Dia hancur.
Tidak penting.
Aku seekor binatang di gurun.
Dan di gurun tidak ada air.
Ada air.
Sudah terlambat.
Hanya ada rasa sakit.
Baiklah.
Ayo.
Ini belum terlambat.
Sudah sampai.
Baiklah. Sudah sampai.
Kau harus memilih, Ibu.
Kau harus memilih.
Kau harus memilih untuk pergi ke luar.
Kau harus memilih untuk
tidak duduk di dalam ruangan seharian
dan mati perlahan berbau ruangan itu.
Ku paham?
Kumohon, kau harus menjalani hidup,
bukan hanya menanggung deritanya.
Kau mendengarku?
Aku tidak bisa berjalan, Fia.
Kau harus memilih, Bu.
Kau harus percaya. Aku tidak bisa jalan.
Kau tidak percaya, tapi aku tidak bisa.
Aku percaya. Sungguh percaya.