Adakah ini jalan ke Kamarottu?
Selamat pagi, Kakak
Gourav Thivari ialah seorang yang berani,
terkenal dengan eksperimennya yang berani.
Dia juga terkenal dengan rancangan TVnya.
Dialah orang pertama yang
mengatakan bahawa jiwa itu wujud.
Pendidikan saintifik tentang jiwa
telah dijalankan dan masih dipelajari di -
Sebuah institusi yang dipanggil
“Persatuan Penyelidikan Paranormal India.
Malangnya
Kematian Gaurav Thivari
...masih menjadi misteri besar hari ini.
Menurut sesetengah pihak,
kematiannya adalah bunuh diri.
Tetapi menurut sesetengah pihak,
Punca kematiannya dikatakan sebagai hantu.
Walau bagaimanapun,
ia masih menjadi misteri
Jadi, menjadi penyelidik
paranormal bukanlah mudah.
Ia berisiko
Aku tahu korang semua sangat berani.
Kehadiran anda semua di sini
menunjukkan betapa beraninya anda semua.
Saya mengalu-alukan anda semua ke
“Persatuan Penyelidikan Paranormal India”.
Hari ini, saya memperkenalkan
kepada anda semua... seorang
Seseorang yang telah terselamat daripada
pengalaman paranormal yang sangat, sangat serius.
Encik Patil, sila datang
Salam sejahtera, tuan. Bolehkah tuan
kongsikan pengalaman tuan dengan mereka?
Saya Encik Patil. Saya
seorang jurutera perisian.
Ini satu-satunya anak perempuan saya
Ini adalah sesuatu yang
kita katakan setiap hari.
Biasanya dia tidur pada waktu
malam dan bangun pada waktu pagi.
Badannya dicakar dengan cara yang kejam.
Kesan kuku ditemui di sana
Bukan sahaja pada badan,
Kadang-kadang, walaupun di dinding,
kesan kuku yang sama ditemui
Saya bertemu pakar psikiatri,
doktor, dan juga seorang lelaki ajaib.
Tetapi tiada siapa yang mempunyai
penyelesaian untuk masalah kami
Aku rasa dia lebih rela mati daripada hidup
Beginilah cara kami menjalani
setiap hari, dalam kesakitan.
Saya tidak dapat melihatnya.
Dalam keadaan kritikal itu,
kami telah menemui Sara Madam!
tepukan tangan
Di manakah Mangala?
Dia ada di dalam. Sila minum teh.
Adakah anda telah membuat persediaan?
Ya...
Terima kasih...
Terima kasih.
Hei...
Beritahu...
Awak...
Tidak, saya tidak akan beritahu...
Beritahu...
Ayah...
Sangeetha ingin memberitahu anda sesuatu...
Adakah ia?
Apa dia, sayang?
Tidak, tidak... dia mahu bercakap
dengan awak tentang sesuatu.
Bukan saya. Dia kata dia
nak beritahu awak sesuatu.
Mereka sedang merancang sesuatu...
Sekarang dia terperangkap...
Ah... tidak, pak cik. Semua rancangannya...
Pertama, anda semua buat keputusan.
Kemudian kita akan bincangkannya.
Ayah... saya akan beritahu awak...
Bagus... hmm.
Itulah...
Selepas tamat pengajian, Sangeetha dan
saya menjadi doktor Ayurveda.
Sebelum membuka klinik, kami berdua perlu
membuat kajian sekurang-kurangnya dua bulan.
Kita akan pergi ke suatu tempat berhampiran
dengan hutan dan mengkaji herba.
Jadi...
Pasangan pengantin baru...
Jika awak perlukan privasi, awak boleh
beritahu kami. Adakah kami akan menolaknya?
Ya...
Buat satu perkara...
Sudah lapan bulan sejak
kami membeli rumah itu...
Awak datang masa tu...
Awak pergi sana sendiri...
Hutan pun berdekatan...
Anda boleh berlatih serta
melakukan amali anda...
Di sana, anak lelaki kawan saya melawat
dua kali seminggu dan menjaga rumah.
Dia agak nakal...
Patutkah saya mendidik
burung-burung ini juga..!?
Tak tahu ke?
Adakah ini rambutku
atau sarang burung..?
Ini tidak masuk akal!
Apa yang kau buat ni Viji..?
Oh..Tuan...!!
Jika kita memelihara anjing di rumah,
orang luar akan memberinya biskut.
Bila orang ramai ada di sana,
mereka akan memberi sedikit wang...
Kalau ada hantu...
Mereka takkan tidur menghadap ke arah ini!
Jadi rumah itu pun selamat,
dan kami juga selamat.
Bagaimana keadaannya?
Dia agak nakal, tetapi
dia seorang yang baik.
Dia akan bantu
apa sahaja yang kau mahu...
Takkan ada masalah untuk
awak. Tak apa-apa, nak?
Terima kasih Appa..!!
Awak akan pergi berdua...
kembali dengan berita baik!
Bukankah itu Mangala?
Selamat mengembara...
Jangan terlalu serius apa yang Ayah cakap.
Latihan telah bermula sekarang...
Jom kita batkan idea perancangan keluarga
selepas 3 tahun...
Hmm?
Ya, saya okay.
Saya rasa saya terlepas laluan..!
Nampaknya ada orang
duduk kat situ...
Saya akan pergi dan bertanya...
Adakah ini jalan ke Kamarottu?
Baiklah.
Hei...
Haan...
Ya Tuhan!...
Tuhan!...
Saya rasa seperti saya akan mati
Syukurlah! Tiada apa yang berlaku.
Hei! Siapa awak ni, hah?
Ini saya, Viji, Tuan
suruh bagi awak kunci.
Haan...
Awak ke tu?
Ya, ini saya.!
Okey, pergi bukak pintu pagar tu.
Faham...
Tuan, ambil kuncinya..
saya akan datang pagi...
Sayang..!
Bangun sayang.
Tidak! Awak bangun.
Awak bangunlah...
Telefon berdering...
Bukan telefon... tapi penggera
Awak bangun sekarang.
Awal pagi...
Cuaca sejuk...
Stesen luar...
Isteri yang cantik di sebelah saya...
Aku ragu aku akan bangun
dari katil hari ini...
Oh... wira romantik...
Bangunlah, cukuplah...
Wahai Cintaku...!!
Kaulah
yang telah mencuri hatiku...
Perkenalkan aku sebagai
kalungan ciuman indahmu.
Cermin pun tersipu malu
melihat kilauan pipimu.
Setiap saat aku dekat denganmu,
aku berserah kepadamu.
Wahai Cintaku..!! Wahai Cintaku..!!
Dialah denyutan jantungku...
Kicauan burung...
Hei...
Bos...
Wahai, Viji...
datang
ya
Selamat pagi kepada kamu berdua...
- Duduklah...
Adakah ini kopi?
Ya...
Adakah anda ada?
Hun...
Tuan memanggil saya. Kamu
berdua akan pergi ke hutan, kan?
Saya dan Sangeetha
ialah Doktor Ayurveda...
Tujuan kami adalah untuk mengkaji
semua herba di hutan dan mengumpulkannya.
Jadi, hari ini kami berdua
akan pergi dan kembali.
Hah... saya?
Bukan hari ini...
Hari ini saya dan Viji
akan pergi dan datang...
Kita pergi lain hari, hanya kita berdua.
Baiklah.
Aha... rumah ini selamat, sebab
saya dah pasang papan hantu.
Agak bagus, kan?
Keselamatan rumah diutamakan!
Rumah ini selamat kerana
papan ini... Saya sangat gembira.
Tuan, berikan 500 rupee untuk ini!
Itulah papannya.
Tuan! Kenapa?! Apa yang tuan buat?!
Apa ini?
- Kenapa..?
Aduh!! Kenapa awak
baling papan tu..?
Mempunyai papan hantu di
rumah adalah selamat, bukan?
Awak di sini, dan itu sahaja yang penting.
Hei, kau tak
bergurau kan.!!!
Aduh..!!!
Apa?
Tutup pintu pagar! Cepat datang!
Biarkan pintu pagar terbuka, dan babi-babi
itu akan masuk seperti pemiliknya!
Dia orang macam mana?
Teruskan, pergi!
Hmm... apa nak buat. Saya
akan tutup pintu pagar dan datang.
Hati-hati, tuan! Berikannya kepada saya!
Apa yang berlaku?
Oh.!!
Hati-hati..!
Pegang saya.
Ayuh.
Seluruh bandar bertukar menjadi konkrit...
Orang-orang kita sedang memusnahkan beberapa
pokok dan tumbuhan yang tinggal di hutan.
Disebabkan ini, bukit-bukau runtuh, dan
rumah-rumah runtuh.
Jika kita lupa bahawa hutan dan sungai kita adalah
ibu kita... kita kehilangan diri kita sendiri.
Kita akan menghadapi masalah yang
lebih teruk daripada ini pada masa hadapan.
Jangan beritahu Sangeetha
tentang kaca yang ditebuk di kaki...
Apa ni tuan.!?
Awak suruh jangan
beritahu isteri awak..!
Kita patut beritahu..tapi
bukan penderitaannya...
Hanya yang membuat mereka gembira...
Suami sejati adalah dia yang
mampu membuat isterinya tersenyum.
Itu memang benar.
Oh... yang tu..!!
Salam...
Salam sayang puteri...
Hai pakcik...
Adakah kamu berdua sampai dengan selamat?
Ya kami telah sampai...
Rumah sangat cantik...
Alam semula jadi, cuaca,
pemandangan... semuanya di sini cantik
Terima kasih, Pakcik, kerana
mencadangkan tempat yang begitu cantik.
Saya gembira jika
anda berdua menyukainya...
Berikanlah kepadaku...
Hei tunggu..!
Salam...
- Makcik...
Ketulan sos tomato dan semolina
yang saya hantar selamat, bukan?
Dia suka sangat snek yang saya buat!
Hei... mereka berdua
jatuh cinta dan berkahwin!
Takkan dia tak tahu
apa yang dia suka..!?
Aku masih makan makanan kau sampai
sekarang, walaupun susah nak makan!
Oh..betul ke?
Mulai sekarang, tiada makanan untuk awak!
Ambil ini...
Hei...
Sayangku...
sayang...
Cintaku padamu berasal
dari tujuh kelahiran.
Sejak tu kau pembohong besar...
Okey, giliran awak! Pergi hidupkan dapur.
Aku takkan buat apa-apa..!
Berakhir ke dapur..!
Ya beritahu sayang...
Biarkan sahaja Pak Cik,
kenapa susahkan Mak Cik?
Beritahu dia saya akan berikan
Arya apa yang dia hantar dahulu.
Okey... dia ada di sana bersama awak, kan?
Anak lelaki awak pergi
ke hutan awal pagi tadi.
Saya sedang menunggunya...
Ada kemanisan dalam menunggu
orang yang kau cintai, sayang.
Baiklah, sebaik sahaja dia pulang,
beritahu dia yang saya telefon.
Baiklah, Pak Cik... selamat
tinggal buat masa ini.
Selamat tinggal.
Apa yang berlaku tuan?
Aduh... masih tiada isyarat di sini!
Viji, mari kita buat satu perkara,
mari kita pulang ke rumah...
Tidak sepatutnya datang bersama
yang baru berkahwin...
Sentiasa meratapi perkara yang sama...
Kenapa... kau masih belum berkahwin?
Ayah saya sedang
mencari bakal pengantin...
Tapi bukan untuk saya...
Ia untuk ayah saya...
Comelnya keluarga ni..!!
Adakah ayah awak mempunyai
rambut yang sama seperti awak?
Tidak, sedikit perubahan...
Okey... jom, kita pergi.
Ok jom pergi.
Nisha... saya tahu awak ada di sini.
Awak nak beritahu saya sesuatu?
Ya...
Beritahu saya.
Arya..!!
Aku sangat merinduimu...
Saya cuba menghubungi anda,
tetapi tiada rangkaian...
Sebab tu saya datang cepat sangat.
Puan! Apa yang berlaku? Kenapa?
Awak
diam sahaja sejak saya datang..!?
Hei... kau tak marah aku ke?
Tiada yang seperti itu...
Hari ini semasa saya sedang memasak...
Saya rasa seperti seseorang sedang
bersembunyi... memerhatikan saya melalui tingkap.
Itu sahaja..!
Memandangkan kami pasangan pengantin
baru, mereka mungkin datang melawat kami!
Awak jangan risau...
Mungkin orang bandar ini...
Saya tak tahu..!!
Ia pelik...
Tidak mengapa.
Mungkin awak betul..!
Kakak...
datang sini...
Kakak...!!
Ya...
Jika saya perlu mencari jawapan kepada semua
soalan saya, saya perlu pergi ke tempat itu!
Saya patut pergi ke sana...
Salam..ini Sara Trivedi...
Hai, beritahu saya, puan...
Bilakah penerbangan
seterusnya ke Mangalore?
Penerbangan seterusnya... sekejap, puan.
Esok pagi pukul 9 pagi, puan.
Okey, tempah saya segera.
Baiklah puan, sudah tentu
okey, terima kasih
Nisha... saya ikut..!
Arya...
Apa yang berlaku?
Di sini... ada sesuatu di sini...!
Siapakah di sini?
Tiada sesiapa di sini...
Aku terjaga dan mendapati
kau tiada di sisiku.
Jadi saya datang mencari
awak. Mari, kita pergi!
Oh... maafkan saya.
Sebab saya bangun lewat,
awak cuma sediakan kopi..?
Awak kena sentiasa sediakannya, kan?
Berikan kami juga satu peluang
untuk berkhidmat kepada puan..!!
Salam sayang suamiku yang manis...
Cukuplah jasamu...
Okey, kita keluar hari ini. Cepat bersiap!
Ke mana?
Hutan.
Oh..ke dalam buangan..!!?
Tidak...
Demi cinta, dipenjarakan
bersamamu...
Okey! Hanya setengah jam,
saya akan bersedia dan datang!
Pandangan mata yang
menjeling itulah yang penting.
Hati memberitahu saya perkara ini
pada saat ini...
Bolehkah awak beritahu
saya... awak rasa malu juga ke?!
Di petang musim panas yang terik, kau
bagaikan angin sepoi-sepoi di bahuku...
Adakah kau perasaan yang
lahir dalam puisi tanpa kata..?
Oh... cintaku... oh... cintaku...
Kaulah
yang telah mencuri hatiku...!
Demi kebahagiaan
hatiku yang sedang bergelora...
Saya mesti berterima kasih..!
Untuk kisah indah yang lembap ini...
Kau bersamaku...!!
Dalam cinta yang paling meriah ini,
segala pujian bagi-Mu...
Adakah kau gambaran yang
terbentuk dalam minda yang tidak dilukis...
Wahai cintaku... wahai cintaku..!
Dialah degupan jantung ini...
Hei! Hei!
Haan...
Anak!...
Seorang kanak-kanak?! Dalam hutan ini?!
Saya akan lihat dan datang...
Hei... tidak, tidak!! Tolong jangan pergi!
Tiada apa yang akan berlaku,
saya akan lihat dan datang...
Gadis itu di sini...
Apa yang berlaku?
Di mana awak, sayang?
Kenapa awak datang dari sini?
Kau tinggalkan perempuan
tu kat tengah jalan!
Bagaimana jika sesuatu
telah berlaku kepadanya?
Bukan anak saya...
Anak kampung kita sendiri...
Kesiannya... bapanya meninggal dunia dalam
kemalangan berhampiran pos pemeriksaan.
Ibu menggantung diri kerana tidak dapat
membayar hutang yang telah dibuat oleh ayahnya.
Sejak hari itu
kanak-kanak ini menjadi yatim piatu..!
Sejak seminggu...
Kami orang kampung menjaga
makan tengah hari dan makan malamnya...
Berapa lama lagi ia akan seperti ini?
Dia juga seorang perempuan...
Kami terfikir untuk menyertainya
di rumah anak yatim...
Jadi, apabila dia mendengarnya,
dia terus melarikan diri.
Apa yang perlu dilakukan?
Lebih baik awak beritahu.
Jika anda tiada bantahan...
Kami akan membawanya bersama kami...
Siapakah kamu? Apa yang kamu
lakukan di sini? Di mana kamu tinggal?
Rumah Bhatru...
Rumah Bhatru..!?
Ya..kenapa?
Tiada apa-apa tuan...
Nampaknya kau seorang bangsawan,
Untuk gadis malang ini,
kau datang umpama rahmat dari Tuhan.
Kau bawa dia sekali..!
Jadi.. ada maklumat?
Maaf puan, dia keluar dari hostel
selepas tamat pengajiannya...
Dan dia kata dia akan ke Delhi...
Kami tidak pernah
melihatnya lagi selepas itu!
Itulah kali terakhir saya
bertemu dengannya..!
Saya sangka dia sudah sampai di Delhi...
Sudah setahun sejak
anda membuat aduan...
Terus dari kawan-kawannya...
Walaupun selepas menyiasat asrama, kolej mana-mana
sahaja yang berkaitan dengan kes ini...
Kami tidak dapat menemui
petunjuk tentang kakak awak...
Baiklah.
Terima kasih.
- Baiklah puan.
Sekali lagi...
Saya ada kerja di dalam,
nanti kita main...
Tolong... sekali lagi.
Saya akan bawakan awak anak patung itu..ok?
Baiklah.
Haan!...
Oh, tidak!
Sangeetha...
Sangeetha, Tuala...
Ambil
Datanglah sejurus
selepas awak bersiap, okay?
Haan...
Tinggalkan...
Semua mainan jatuh, kan?!
Apa yang berlaku?
Hei...
siapakah awak?
Hei! Berhenti! Berhenti di situ!
Siapakah awak, sayang?
Apa yang awak buat di sana?
Aku tak buat apa-apa pun...
Kenapa perempuan tu menangis?
Apa yang kau buat kat budak tu?!
Dia...
Hei...
apa kejadahnya..!!
Adakah awak akan berkata benar
atau saya akan mengebumikan awak...
Tinggalkan dia. Apa yang berlaku?
Budak yang bermain dekat
rumah tu tengah menangis.
Agaknya dialah yang
selalu datang ke rumah kami...
Apa yang dia buat dekat rumah kita?!
Kenapa awak pergi ke sana?
Apa kerja yang awak ada?
Saya tak buat apa-apa abang,
Budak tu memang nampak
macam anak perempuan saya...
Saya cuma pergi bercakap
dengannya, itu sahaja.
Awak rindukan anak perempuan awak, jadi awak
takutkan semua budak-budak di bandar ini, ya?!
Awak dah hilang akal ke..!?
Awak menjengkelkan...
Tuan, saya kenal dia...
Dia bukan orang macam tu,
dia orang yang sangat baik...
Awak jangan risau...
Jangan risau, awak takkan ada
masalah mulai sekarang, saya janji.
Oye..awak tinggal di sini ke?
Ya...
Adakah awak anak lelaki Raghanna kami..?
Ya.
Awak okay tak dengan rumah tu?
Rumah yang cantik tuan,
memang hebat...
Hei... pergi! Pergi sahaja!
Hei, kalau kau datang dekat
rumah ni lagi, aku akan bunuh kau!
Tuan, awak takkan kenal dengan
jiran-jiran di Bangalore, kan?
Anda boleh menemui apa sahaja yang anda
mahukan dalam telefon bimbit itu sendiri...
Di sini bukan macam tu...
Semua orang akan
mengenali antara satu sama lain...
Nama saya Maani...
Bukit-bukit di sana... bukit-bukit...
Bolehkah awak nampak?
Di atas tu rumah saya...
Kalau kau perlukan bantuan,
datang sahaja ke sana, okay?
Patutkah saya berpindah.
Saya akan pindah.
"Puan, saya hanya ada seramai ini kawan."
Ini adik saya..!!
Tinggalkan aku..!
Siapakah dia?
Puan, ini Shankar,
rakan sekelas kami...
Kawan kakak awak.
Di mana dia sekarang?
Setahun yang lalu, mereka meninggalkan kampung
halaman mereka dan berpindah ke tempat lain.
Aku pun tak tahu ke mana mereka pergi...
Di manakah bandar yang betul untuknya?
Kamarottu...
Tuan, jika tuan tahu apa-apa
tentangnya, tolong beritahu saya...
Sebelum kakak awak
hilang...
Di rumah, untuk urusan harta benda...
Marah dengan abang...
Saya rasa dia meninggalkan bandar itu
dan pergi jauh...
Dia jauh dari cinta...
Dia sudah
berkahwin sebelum ini...
Ada sesuatu yang hilang di sini..!
Untuk wajah yang
ada dalam foto ini...
Dan untuk bandar Kamarottu...
Dan untuk adikku yang hilang...
Apakah kaitannya?
Terima kasih.
Kami datang ke sini untuk meluangkan
masa bersama di rumah...
Tapi fikiran kita tak bersama kita...
Aku rasa ada sesuatu di sini...
Tiada apa-apa di sini
seperti yang anda katakan...
Jangan risau fikirkan
perkara yang tidak diingini...
Tidur.
Korang semua lelaki
sama je rasanya...
Awak takkan ambil serius
apa yang kami ceritakan...
Sayang, anda seorang Doktor,
jangan lupakannya...
Kenapa kau fikir
benda bodoh?
Bila perempuan marah, habislah semuanya.
Sang... Sangeetha..!!
Arya, kau belum tidur ke?
Apa yang berlaku di sini.!!?
Siapakah yang mungkin..?
Berhenti..berhenti..!
Khushi...
Selamat pagi...
Bukankah ini tempat yang sesuai
untuk meletakkan gambar itu?
Salam.. Saya Sarah...
hai
Semasa datang ke sini, saya mendapat tahu bahawa
awak telah membeli rumah ini setahun yang lalu...
Jika awak tidak keberatan,
bolehkah saya melihat ke dalam?
Saya minta maaf, saya
Maksud saya,
Aku tak boleh benarkan
orang yang tak dikenali masuk...
Haan...
Sangeetha...
Apa yang berlaku?
Tiada apa yang berlaku kepada awak, kan?
Aku rasa macam ada orang
tolak aku Arya..!!
Ini baru permulaan...
Ada lebih banyak
bencana di hadapan..!!
Adakah semua pengalaman yang kita
alami di rumah ini benar?
Betul ke
ada sesuatu di rumah ni..?
Tunggu sekarang...
Nanti saya akan terangkan
kepada anda...
Jika ada kehadiran lain di sini,
tolong beri saya tanda...
Hei, berhenti..!
Baliklah..!
Jangan risau, tenanglah..!
Bersantailah...
Apa yang berlaku?
Sangeetha mengatakan bahawa ini berlaku
di rumah itu sejak awal...
Tapi aku abaikan...
Tapi sekarang saya dah mula tahu...
Ya..!!
Kita tidak sedar bahawa semua
ini berlaku di sekeliling kita...
Kadangkala jika terdapat sebarang tenaga di
sekeliling kita, kita tidak dapat mengetahui...
Tetapi apabila ini
dialami...
Lebih baik jika kita siasat.
Kita tidak boleh mengatakan bahawa semua kejadian
yang berlaku di hadapan kita adalah benar...
Kadang-kadang... ia hanyalah halusinasi.
Maksud saya...
Imaginasi kita mencapai tahap yang lain...
dan apa yang kita lihat dengan mata kita...
Mungkin benar atau bohong...
Adakah itu bermakna ia berlaku
seperti ini kepada semua orang?
Walaupun badan kita sedang tidur...
Otak akan aktif 24 jam...
Minda umpama pemproses...
Emosi...!
Tapi otak umpama cakera keras...
Logik..!
Tetapi masih...
Patutkah kita takut akan sesuatu
yang tidak kelihatan kepada kita..?
Itulah sebabnya, kita menggelar aktiviti
tenaga halimunan sebagai Paranormal...
Kita ada dunia kita sendiri... sama seperti
mereka juga ada dunia lain.
Ia satu dimensi lain...
Jangan risau, kami akan selesaikan masalah
yang berlaku di sini secepat mungkin...
Terima kasih banyak-banyak...
Kami rasa sangat lega sekarang.
Saya rasa kami sudah
buat awak lapar terlalu lama.
Mari kita mulakan.
terima kasih
Disebabkan ibu saya meninggal dunia
semasa zaman kanak-kanak saya...
Saya mempunyai pendidikan dan
kehidupan saya di sana sendiri...
Nenek meninggal dunia...
Sekali lagi saya bersama ayah saya,
sudah tiga bulan...
Kalau begitu saya langsung tidak tahu
apa-apa tentang bandar ini...
Pekan saya terletak 15 km jauhnya
dari pekan ini...
Dulu orang cakap pasal
rumah yang awak diami sekarang...
Daripada itu saya tidak
rasa apa-apa seperti itu...
Saya tak tahu lebih lanjut
pasal rumah ni...
Hai, Ayah. Apa khabar?
Hai, anakku. Saya baik-baik saja.
Ayah, rumah siapa ini sebelum ini?
Awak tahu tak?
Kenapa? Ada masalah?
Tak ada apa-apa,
saya cuma tanya sambil lewa...
Itulah kaitan bapa kawan saya, Vijay,
Mereka telah memberitahu bahawa
rumah bertiang lama itu sedang dijual...
Saya sukakannya, jadi saya beli.
Siapa yang menjualnya?
Awak tahu di mana mereka berada?
Ya, itu Shankar Bhat...
Dia dekat bukit...
Dia adalah paderi kepada
dewa Demi Koragajja...
Baiklah ayah, saya akan
hubungi ayah semula...
Dengar kisah
dewa Tulunadu...
Ia adalah tanah penebusan
dosa Bhargavarama ...
Ini adalah tanah yang berpandangan jauh...
Ini adalah tanah suci yang berada
di bawah Dewa Naga ini...
Inilah tanah tempat
wujudnya kebajikan dan keadilan...
Dewa Separa muncul di sini
sebagai tenaga...
Mereka diberkati
menjadi pemilik tanah ini...
Semoga berjaya di tanah suci ini...
Mereka tinggal di sana untuk
kemakmuran orang-orang ini...
Hampir 1001 Keadilan
meramalkan Demigod...
Selamat menjaga bumi ini...
Kepada
berjuta-juta penganut yang berjasa...
Memegang tangan dan memberkati mereka
adalah kuasa Demigod Zaman ini...
Berjuta-juta
perhambaan cinta di negara ini...
Kenikmatan dipenuhi di
bumi suci ini...
Jika Punjurli Demigod terlibat
dalam hidup, semua masalah akan hilang...
Jika Dewa Korgajja
memberkati hidup adalah syurga...
Jika kedua-dua
ketua yang mewakili merayu sudah memadai
Penghapusan keperibadian
berambut perang dalam hidup ini ...
Simpan ini di sini...
Hai, Guruji
Hai,
Saya anak lelaki Raghanna. Nama saya Arya.
Awak ke tu?
Ayah awak dah
bagi taklimat pasal awak...
Adakah rumah yang
diduduki anda berpuas hati?
Ok puas hati...
Tapi saya ingin bertanya
satu soalan kepada anda?
Apa dia?
Rumah yang begitu indah,
kenapa dijual?
Ia satu cerita yang besar...
Semasa bersalin, isteri pertama
saya meninggal dunia
Untuk menjaga anakku
Pernah kahwin kedua...
Malah dia juga mendapat anak...
Tetapi anak sulung saya Shankara
cemerlang dalam pelajaran
Saya mengambil pinjaman dan
menjual kekayaan saya...
Saya suruh dia belajar MBBS...
Saya percaya Shankar akan melangsaikan semua
hutang saya selepas dia menjadi seorang Doktor...
Sudah setahun
dia meninggalkan rumah itu...
Masalah timbul dari pemberi
pinjaman wang setiap hari
Dengan tidak menahannya...
Saya jual rumah ni pada
ayah awak, awak tahu tak...
Anakku Shankara
pasti akan kembali...
Walaupun dia tidak hadir,
Sudah tentu dia akan hadir pada masa
perayaan Kola kita tanpa gagal
Oh! Mani datang sini...
Hairan macam mana awak boleh datang sini?
Dia memang dikenali ramai oleh saya...
Adakah ia..?
Beritahu saya jika ayah
meluahkan tentang diri saya?
Adakah dia kata saya
bodoh?--Dengar sini
Ya dia memang di sini...
Dia mengangkat dirinya ke tahap yang tinggi
sambil memuliakan anak sulungnya
Awak tahu apa yang dia buat?
Dia meninggalkan bandar ini,
Ayah menunjukkan sikap
pilih kasih antara kami.
abang saya buat saya
tak berguna di bandar ini, awak tahu tak?
Ia tidak begitu...
Dia tak pernah luahkan
tentang kau kat sini?
Katakan kebenaran yang anda lihat...
Walaupun saya anaknya, bukan?
Berfikir begitu...
Debit yang dilakukan oleh anak sulungnya...
Kalau tampal pada saya...
Adilkah itu menurutmu?
Ayah awak tak
cakap pun pasal tu...
Ayah, tak beritahu mereka sesuatu ke?
Kalau begitu baiklah...
Baiklah kalau begitu...
Baiklah kalau begitu, saya akan bergerak.
Bagus.
Pergilah dan berdoalah...
Adakah semua kuliah
perlu diberikan kepadanya?
Hei Manny!
Nampak di sana?
Itu Shankara kita
yang akan datang, bukan?
Siapa di sana?!
Lihat betul-betul di sana
Tidak kelihatan di sana...
Itu hanyalah ilusimu...
Aku rasa sekarang
dia dah mula marah...
Pagi...
Kemudian nampaknya Shankara
tidak akan datang ke festival Kola...
Terima kasih...
Maani ialah anak lelaki Bhatru...
Membazir masa melawat rumah Bhatru
Itu bermakna...
Bhatru tidak tahu semua
yang berlaku di sini...
Ya..!
Kejadian-kejadian
yang berlaku di sini...
Bukan seperti yang kita sangkakan...
Mungkin seseorang dari bandar ini puncanya?
Mungkin...
Jika ya, bukankah sepatutnya mereka telah
dilihat di depan mata kita?
Semua kejahatan ini, semua
syaitan ini... semuanya hanyalah dusta.
Hei...
Jangan lari...
Pastikan anda perhatikan semua di sini...
Jom bertolak ke Bangalore...
Tiada jaminan di setiap
tempat perkara yang sama berlaku?
Jika kita takut, maka kita hanya
perlu takut kepada ketakutan itu sendiri.
Persepsi saya
mengatakan sesuatu yang lain...
Tanpa peduli
apa yang dilihat oleh kita...
Mesti berhati-hati dengan
yang tidak kelihatan...
Kecuali kita semua,
ada sesiapa lagi di sini?
Adakah terdapat kehadiran
di dalam rumah ini?
Berikan kami sejenis isyarat.
Aha-ha-ha-haaa...
Siapakah awak? Kenapa awak di sini?
Kerana kau, semua orang
di sini menjadi masalah...
Aduh!
Siapakah awak?
Ini rumah saya, kamu
semua menyeksa saya...
Jawapan pertama untuk soalan saya
Tidak akan menjawab sesiapa pun...
Setakat ini semuanya
berlaku seperti yang saya jangkakan...
Aha walaupun pada masa hadapan
juga ia berlaku...
Apa yang berlaku di sini?
Bunyi bising di luar adalah dari ibu
kanak-kanak ini, yang membunuh diri.
Jiwa-jiwa yang ada di sini tidak pernah
membiarkan jiwa-jiwa luar memasuki tempat ini.
Sesuatu mungkin
berlaku kepada kanak-kanak ini
Untuk menyelamatkannya, roh ibunya
meminta pertolongan saya...
Siapakah awak?
Awak maksudkan saya?
Ada kuasa yang telah mengikatku
dengan tidak membiarkanku keluar dari sini
Jika saya bertolak sekali dari sini...
Nanti akan tunjukkan siapa saya?
Saya akan bunuh dua orang di luar
Kemudian seterusnya saya tahu
apa yang perlu dilakukan kepada anda semua
Haan...
Ada sesuatu yang berlaku di luar sana?
Jangan risau, dia akan baik-baik saja..!
Pat swaha..
Hei.. Siapakah awak?
Apa semua ini?
Apa yang kau buat di sini?
Semuanya untuk kesejahteraan anda sahaja...
Takkan dengar kalau aku cakap..!
Ayuh, beritahu saya
apa yang awak buat?
Tinggalkan saya
Beritahu yang sebenarnya
Kenapa awak ada di sini?
Tinggalkan aku, kata tinggalkan aku...
Korang semua dah buat silap besar..!!
Bahaya besar sedang menantimu,
pergi, tinggalkan aku..!
Tak tahulah dua
jiwa mana yang bermasalah..!
Pertama sekali mesti selamatkan mereka...
Maaf, saya tak nampak...
Ke tepi sikit...
Ya ampun..!!!
- Maani..!
Maani..!!! Kenapa
kau buat macam ni..!!?
Kenapa awak suka ni Maani..!!
Maani..kau tipu
aku dengan buat macam ni..!!
Kau dah sakitkan
hati ibu bapa, Maani..!!
Maani..kau tipu
aku dengan buat macam ni...!!
Apa nasib ini..!!?
Adakah aku mahu melihat semua ini berlaku
di hadapanku pada zaman ini...!!!
Dia seorang yang sangat baik..!! Saya
ada bercakap dengannya baru-baru ini...
Aku tak sanggup menanggung Rathna..!!
Seorang bersama kita akan pergi
seperti ini dan mereka pun pergi...
Pagi..!!
Adakah sesiapa yang membunuh Maani?
Tidak..tiada apa-apa seperti itu.!
Hantu itu telah membunuh
anakku Maani..,
Hantu itulah yang
membunuh anakku Maani..!!
Hantu tu..!
Aku tahu kau pasti akan datang ke sini..!
Untuk itu aku sedang
menunggumu...!
Siapakah awak?
Kenapa awak tunggu saya tadi.?
Jika kau terus mencari jawapan
kepada persoalan yang ada dalam dirimu...
Sekali lagi, satu lagi
persoalan akan timbul.
setiap persoalan adalah misteri
Anda mungkin pernah
mengalaminya, bukan?
Apa yang awak cakapkan ni?
Di tempat manakah sinaran matahari
dan bayang-bayang manusia kurang...
Itulah tempat-tempat di mana
hantu berada...
Keadaan rumah awak pun
sama...
Sebenarnya, di tempat anda berada, terdapat
jiwa-jiwa yang tidak berpuas hati...
Maani sudah tahu perkara ini
lebih awal daripada saya rasa..!!
Kerana abangnya meninggalkan rumah itu
kerana seksaan jiwa-jiwa itu.
Maani, takut keluarganya
mungkin akan dicederakan...
Dia datang kepada saya dan meminta bantuan
saya untuk mendapatkan penyelesaian...
Tapi aku tak rasa
nak tolong dia...
Tapi tetap, melalui salah seorang
pengikut lama saya...
Maani meminta bantuan daripadanya untuk
mendapatkan keselamatan bagi jiwa-jiwa itu...
Tetapi...
Bukan mudah untuk menghalau hantu-hantu
kuat yang tinggal di rumah awak...
Jadi dia meletakkan jiwa-jiwa itu
dalam sekatan sementara...
Itu bermakna...
Adakah kita bersama
roh-roh selama ini?
Ya...
Hantu itu menggunakan awak
untuk keluar dari rumah...
Kenapa?
Untuk setiap
sekatan Amavasya bulan...
Satu ritual puja mesti
dilakukan berhampiran rumah anda...
Tetapi puja itu
diganggu olehmu
Itulah sebabnya Maani datang ke
rumah awak dan menghadapi masalah juga...
Aku tak tahu nak percaya apa..!!
Permainan jiwa-jiwa
telah bermula sebentar tadi...
Pertama ialah kematian Maani...
Nanti, semua masalah
di mana sahaja anda pergi...
Jika anda fikir anda selamat di rumah itu,
itu adalah satu pembohongan besar...
Pada masa hadapan, masalah besar
sedang menanti...
Aku paksa kau datang
sini nak cakap macam tu...
Saya akan tinggal
di sini selama satu hari...
Kau kembalilah kepadaku
jika kau memerlukan pertolonganku...
Jika tidak...
"Ada benarnya apa yang
Naga Sadhu katakan kepadamu."
Walaupun kita berkembang
dengan sains dan logik...
Sesetengah masalah hanya menemui
penyelesaian dalam Shaastras, sains suci.
Apabila Maani meninggal dunia, mayatnya menunjukkan
lebih banyak tanda-tanda bunuh diri daripada pembunuhan.
Geng yang serang saya hari tu...
Mungkin telah menyerang Maani juga, bukan?
Kenapa kerana...
Kemungkinan besar, Maani tahu sebab-sebab
di sebalik masalah yang berlaku di sini.
Apa yang mungkin menjadi sebab
di sebalik semua yang berlaku di sini?
Mungkin ada seseorang di antara kita
atau mungkin juga orang luar...
Ini juga mungkin aktiviti paranormal...
Kenapa awak tak cuba pengembaraan astral?
Apakah maksud perjalanan astral?
Pengembaraan astral
bermaksud perjalanan ke masa lalu.
Melalui minda bawah sedar kita,
kita dapat melihat semula peristiwa lalu.
Menarik tu...
Saya sudah bersedia untuk melancong!
Satu kata peringatan, Aarya...
Semasa perjalanan astral, badan
fizikal anda kekal di belakang.
Tetapi minda bawah sedar
anda yang mengembara ke sana.
Awak tak patut
lupakan perkara ni...
Sekiranya anda terlupa perkara ini, anda tidak
akan dapat kembali ke tubuh fizikal anda.
Kau akan tersekat di situ...
Jadi berhati-hatilah.
Saya sudah bersedia untuknya..!
Dan satu perkara penting, Aarya...
Walaupun awak ada di sana...
Perkara yang saya beritahu
awak semasa saya duduk di sini...
Awak tak boleh lupa... okay?!
Berhati-hatilah..!!
Daripada situasi ini di sini...
Apa yang penting bagi saya
ialah awak tak ambil risiko ni.
Tolonglah kami pergi
dari sini...
Kau tak boleh keluar dari sini...
Ia mengikuti anda... ke
mana sahaja anda pergi.
Maksud awak... kan?
Saya tidak dapat
menjelaskan ini sekarang...
Aku berjanji akan memegang tanganmu
dan bersamamu hingga nafas terakhirku.
Aku takkan pergi ke mana-mana
tinggalkan kau sendirian...
Jangan takut, tiada apa
yang akan berlaku kepada saya!
Cinta kita mempunyai kuasa itu...
Aarya! Aarya, tumpukan perhatian pada saya!
Arya..!
Jangan risau...
Dengar cakap saya!
Sarah, Sarah di sini..!
Aarya jangan risau, jiwa-jiwa itu
sedang mengalihkan perhatianmu...
Arya..!
Dengar cakap saya, Sarah...
Ini saya. Saya di sini, Sarah!
Cukup..! Kembalilah..!
Arya..!!
Aarya, ini Sara, dengar
suara saya, kembalilah..!!
Awak okay tak?
Naga Sadhu-lah yang memberitahu kami
tentang puja yang dilakukan oleh Maani.
Seterusnya...
Ya Tuhan..!
Aarya, kita kena pergi, tak ada masa..!
Pergi dan bawa ayah Maani segera...
Nampaknya ada bahaya kepada nyawanya!
Sementara itu... saya akan berjumpa dengan
Naga Sadhu dan merancang langkah seterusnya.
Sains boleh berkembang tanpa henti...
namun sesetengah misteri
hanya diserahkan kepada Shaastra.
Biarlah ia berlaku
seperti yang kau katakan...
Aku akan membawa jiwa-jiwa itu ke sini...
Dan selebihnya adalah milik anda.
Kamakshi...
Semua kejadian yang tidak disengajakan
berlaku dalam hidup saya...
Beritahu saya apa yang telah saya lakukan?
Tanpamu aku
merasai kesusahan di sini...
Tapi saya...
Saya tidak sengaja...
Saya secara tidak sengaja membunuh
anak saya Maani dengan tangan saya sendiri.
Aku bunuh dia dengan tanganku...
Siapa itu?
Kebenaran yang mana yang anda bicarakan..?
Itulah...
Beritahu saya...
Saya akan beritahu awak...
Jika kita menyembunyikan
bara api dalam mengejar kebenaran...
Wap habanya tidak dapat
disembunyikan oleh sesiapa pun...
Semua orang akan mengetahui
kebenaran tidak lama lagi...
Aku akan ceritakan semuanya padamu...
Hari itu apabila
Maani datang ke rumah...
- Menipu...!!
Ayah saya telah menipu saya...
Aku akan bunuh dia...
Hei Maani... Maani apa yang dah
jadi dengan kau? Tinggalkan itu..!!
Biarkan itu, apa yang terjadi padamu?
Berhenti di situ saya katakan...
Lalu apa ibu...
Awak tahu semuanya...
Menyuruh anak isteri pertamanya
belajar MBBS...
Kerana saya kurang berpendidikan...
Mereka buat saya bodoh di
hadapan orang-orang ini...
Suruh dia belajar MBBS...
Ayah meletakkan semua hutang itu kepada saya,
yang dibuat untuk memaksanya belajar MBBS...
Dia berlalu pergi meninggalkan bandar...
Sekarang untuk menyelesaikan hutang, mereka
menjual rumah itu juga...
Tapi Arya yang datang dari
Bangalore tu tak nak mengosongkan rumah..!!
Jadi apa yang awak buat?
Adakah aku akan mengampuninya..!?
Tapi dia langsung tidak akan
meninggalkan rumah itu...
Jika ia berterusan begini, kita akan
mendapat cangkerang kosong...
Ayah saya punca
semua ini bukan..?
Bagaimana jika saya membunuhnya sahaja..!?
Bodoh, apa yang kau cakapkan ni..?
Jika kamu membunuh ayahmu, aku akan menjadi
balu di hadapan bangsa-bangsa ini...
Jangan risau...
Anak gua ayah awak
ada bersama saya...
Jangan risau...
Aku akan pergi dan datang...
Hai Manny...
Aku sangka kau
bodoh...
Tidak...
Kau memang bodoh sebenarnya...
Tinggalkan saya...
Pagi..!!
Tinggalkan aku..!
Tinggalkan aku...
Tinggalkan...
Tinggalkan aku...!
Aku takkan pergi..mati..matilah kau...!
Tidak..tinggalkan saya..!
Pagi..!!
Adakah awak akan membunuh ayah awak?
Saya takkan tinggalkan awak.
Bunuhlah kau...
Pagi..!!
Hei Manny..!
Cakap lantang aku kata..!
Apa yang berlaku?
Pagi..!
Apa yang saya buat..?
Maani..!
Maani..! Cakaplah..!
Pagi..!
Oh...!!
Darat...!
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Jika ada sesiapa yang
mengetahui tentang perkara ini...
Tidak...
Pagi..!
Maani..!tolong maafkan
aku anakku sayang...!!
Hari itu...
Entahlah... semuanya berlaku
dalam beberapa saat sahaja!
Dari seksaan hantu itu...
Permusuhan telah tercipta
antara kedua anak lelaki saya...
Dan anakku pun pergi
meninggalkan rumah...
Nanti...
Aku sendiri yang bunuh Maani
dengan tanganku...
Semua ini berlaku
kerana jiwa itu..!!
Sekarang nyawa awak
juga dalam bahaya...
Sebab tu saya di sini...
Jom..jom pergi cepat..!
Ok..jom pergi..!
Oh..!Tolong saya...
Itu isteri saya..!
Apa yang berlaku Rathna?
Apa yang berlaku? Buka pintu..!
Buka pintu...
- Bukalah Rathna...
Apa yang berlaku Rathna?
Cakaplah.!!!
Cakaplah Rathna...
Rathna...
Bhatre..!
Kawal diri...
Kita kena pergi dari sini...
datang..!
Sayang!
Aku lahir dan dibesarkan
di rumah ini...
Anak saya Shankara juga...
Harapan saya, dia mesti
tinggal bersama kami...
Apa yang saya beritahu saya Kamakshi...!!
Tunjukkan kesilapan
yang saya lakukan di Kamakshi
Berharap dia mesti tinggal
di sini meninggalkan rumah ini kepadanya
Jika dia tidak mahu kekal,
apa yang boleh saya lakukan?
Ayah!
Selepas perkahwinan saya, berikan saya
rumah tempat ibu saya tinggal, ayah...
Aku akan selesaikan semua hutang
yang kau buat untuk pendidikanku...
Lebih baik kau tinggal bersamaku...
Ayah juga akan jaga ayah...
Shankara..!
Kenapa kau sakiti perasaanku...
Aku rindu bertemu denganmu,
cepatlah datang anakku...
Marilah anakku...
Shankara sayangku...
Ke mana awak pergi?
Sila berehat...
Kita tak ada masa?
Punca masalah di rumah ini
adalah jiwa-jiwa yang tinggal di sini
Jika mereka perlu mendapatkan Pembebasan...
Sepantas mungkin kita mesti
siapkan kerja di rumah ini.
Mesti cepat berjumpa dengan
Santo Nagasadhu itu
Han, jom pergi... jom.
Puan, dengan berbuat demikian,
tiada siapa yang akan dicederakan, kan?
Tidak!
Setiap saat, beranilah...
Secara kebetulan pada bila-bila masa
jika ketakutan bermula dalam diri anda...
Pada saat itu... jiwa
mengambil alih keberadaanmu.
Selepas itu kita akan
menjadi tidak berdaya...
Jika ia berlaku begitu...
Seperti yang dikehendaki jiwa,
kita perlu mendengarnya
Jadi, jika anda mengikuti
garis panduan ketat saya...
Tiada siapa yang akan menghadapi masalah...
Aarya awak, Vijay dan pasukan saya...
Apabila saya berada dalam
pengembaraan Astral...
Untuk menjejaki jiwa, kau
mesti mendengar kata-kataku...
Betul...
Dan yang paling penting...
Apabila saya berada dalam
pengembaraan Astral...
Janganlah seorang pun antara kamu keluar...
Berhati-hati sangat okay...
Kushi, Kushi...
Kushi apa yang berlaku?
WHO...
Kushi--
Puan apa yang berlaku di sini?
Jangan risau dia akan baik-baik saja,
saya di sini
Tidurkan anak tu...
Tak apa...
Sebelum memulakan situasi sedemikian...
Jiwa pasti akan bermasalah...
Biasa sangat...
Jangan risau...
Tolong selamatkan anakku...
Jiwa itu mungkin akan membahayakan anak saya,
jadi saya sedang menunggu di sini
Jangan risau tiada apa
yang akan berlaku kepada anak anda
Jiwa yang mana itu?
Salam...
Berapakah harganya?
Nisha...
Maafkan kakak...
Saya sepatutnya
kembali ke Delhi...
Sebelum itu saya terfikir untuk menghubungi salah
seorang rakan saya untuk mengucapkan selamat tinggal...
Tapi dia kata, tak tahu
bila awak akan kembali lagi...
Jadi, dia memanggil saya untuk
makan malam di rumahnya...
Dia juga kata dia akan hantar saya
ke lapangan terbang pada waktu pagi...
Masa tu saya datang sini untuk itu...
Tapi hari itu apa yang berlaku
di sini sama sekali berbeza...
Apa yang berlaku..?
Ayah...
Maafkan ayah...
Salah saya..!
Hari itu saudaraku Maani,
yang datang untuk membunuhmu...
Melalui awak...
Aku cuma bunuh dia..!
Tapi aku yang bunuh dia...
Shankara...
Aku telah mengetahui
bahawa kau akan datang...
tapi saya sedar awak takkan datang...
Kenapa kau bunuh abang
kau dengan tangan aku?
Shankara...
Kenapa kau bunuh Maani..!?
Pagi...
Apa masalahnya
kau datang pukul macam ni?
Kemudian apa?
Ayah menipu saya dengan memberitahu
semua orang bahawa saya bodoh..!
Walau bagaimanapun, awak
anak kepada isteri pertamanya...
Untuk pengajian anda, mereka menjual
hartanah dan juga memberikan rumah ini...
Mereka menyimpan hutang kepada saya
yang dibuat untuk awak...
Dia dah hilang akal ke..!?
Kenapa kau risau pasal tu?
Saya belajar MBBS untuk
kesejahteraan kita semua, bukan?
Tutup mulut kau..!
Jadi kenapa awak
perlukan rumah ni...!?
Bagi awak, isteri dan
bayi awak sudah cukup, bukan?
Lihat...
Ini rumah tempat ibu saya tinggal...
Sebab tu saya selalu datang ke sini...
Untuk memperingatinya...!
Saya juga memberitahu ayah bahawa
kita semua akan berada di sini...
Tapi demi ibu, kenangan akan
menghantuinya, Jadi dia datang bersamamu...
Apa kejadahnya..!!
Selepas ini aku tak
mahu drama kau...
Saya tak suka cara
awak bercakap...
Walaupun aku mati juga, aku tidak akan
pergi meninggalkan rumah ini...
Bodoh..jangan
cakap macam bodoh..!
Apa?
Awak panggil saya bodoh..!!
Ya. Saya bodoh..!!
Sebab saya diam, awak
semua panggil saya bodoh, kan?
Hei, awak ada cakap sesuatu sebelum ni...!
Awak ingat tak?
Apa?
Bahawa awak takkan tinggalkan
rumah ni selagi awak masih hidup...
Betapa sayangnya abang pada abang..!!!
Dengar... alangkah baiknya jika
hidup itu berlalu begitu sahaja, bukan?
Bagaimana keadaannya?
Hei..!
Awak dah hilang akal ke..?
Yang... yang..!
Sanggupkah kau membunuhku demi harta..!
Pergi... sesat ke sebelah sana..!
Kavya..!! Kavya..!!
Kenapa awak datang ke sini?
Abang...
Kakak ipar...
Awak tengah tidur ke...?
Tidur sahaja..!
Orang ramai dan penduduk kampung
memanggil saya bodoh...
Bukankah itu satu kesilapan walaupun
awak juga memanggil saya seperti itu...
Kalau ada orang panggil saya macam tu...
Saya akan terprovokasi..!
Aku takkan tengok
orang sekeliling sana...
Rasa macam nak bunuh mereka je...
Dia kawan dia rupanya..!!
Adakah dia datang ke sini
untuk dibunuh olehku..!?
Nisha..!
Oh. Kakak ipar..!
Mengandung bayi kecil di dalam kandungan...
Kau telah mengorbankan
nyawamu demi aku wahai kakak ipar..!
Awak memang hebat..!
Hebat..!
Kavya...
Kenapa..? Masih belum tidur..!?
Yang..!Yang..!Yang..!
Semuanya milikku sekarang, bukan?
Betapa damainya..!!
Ni rumah saya..!
Dengan pergi secepat mungkin...
Di bawah katil bayi tempat
gadis itu tidur di dalam bilik...
Ada sebuah kotak di mana
jasad jiwa disimpan...
Bawalah segera...
Anak itu bukan
milikmu, tinggalkan dia..!
Tolong jangan susahkan
budak tu, tinggalkan dia..!
Sekarang lepaskan budak tu..!
Awak buat silap...
Tinggalkan saya..!
Bayi yang berada
di dalam kandungan isteri saya...
Maani yang bunuh,
bukankah itu satu kesilapan..!
Itulah anak kita.
Kita memerlukannya..!!
Tinggalkan saya...
Tinggalkan aku..!
Tinggalkan aku...
Kami memerlukannya...!
Tinggalkan...
Tidak..tinggalkan saya..!
Sepatutnya ia milik kita..!
Maafkan saya kakak..!
Tolong bawa anak saya pergi
dari sini secepat mungkin..!
Puan...
Kami telah menemui kotak yang awak katakan,
kami telah menyediakan semuanya...!
Sila datang puan...
- Ok...
Awak pun ikut saya jugak..!
Pembakaran untuk jiwa ini...
Jika dendam anakmu
harus berakhir...
Berikanlah keselamatan kepada jiwa itu...
Wahai ayah...
Wahai ayah...!
Aku tak dapat jaga kau...
Sekurang-kurangnya ayah akan
menjagamu dengan cara ini, ayah...
Tolonglah ayah...
Tolong jangan rosakkan ayah ni..!
Biarkan ia menyala...
Ayah, aku merayu kepadamu...
Tolonglah ayah...
Ayah...!!
Ayah..tiada ayah..!!
Ayah...!!!
Kawal diri...
Semuanya sudah beres sekarang.
Halo. Beritahu saya anakku..!
Hai ayah...
Ayah saya dalam perjalanan...
Ayah sangat merinduimu, Ayah..!
Aku juga merinduimu
wahai anakku...
Sudah lama
kita tidak berkumpul..!
Cepat sampai,
selamat perjalanan sayang.
Baiklah ayah...