Lihat!
Kau bisa duduk tegak? Sempit sekali.
Kakak yang bikin sempit.
- Astaga, bagaimana aku…
- Kalian diam, ya?
Ini seperti tempat ajaib.
Di mana kita?
Ayo, jangan menghalangi pandangan Ibu.
Jalanannya ramai sekali!
Menyebalkan sekali.
- Dia tak mendengarkan.
- Aku mau bantu.
- Bawa.
- Masuk. Banyak mobil.
Kalian berdua masuk.
Cepat.
- Dilarang parkir di sini.
- Oke.
Pelan-pelan.
Lebih kecil dari yang tampak di foto.
Ini enak sekali.
Bisa kita makan ini setiap hari?
Aku beri tahu.
Ada seorang pria di Jepang.
Dia makan mi instan setiap hari
selama setahun,
lalu dia mati.
Benaran?
Kau mau membuatnya bermimpi buruk?
Tahu apa yang akhirnya terjadi?
Apa?
Mi instan mengandung banyak pengawet,
jadi mayatnya tak pernah membusuk.
Sekian lama tak ada yang sadar
dia sudah mati.
Makanlah. Besok kau sekolah.
Oke.
Masih mau makan mi instan setiap hari?
Minya berceceran.
Anak-Anak, kita punya teman baru hari ini.
Namanya Cheng I-Jing.
Umurnya lima tahun, di kelas senior kita.
Ini hari pertamanya, jadi dia tegang.
- Kalian harus bersikap baik kepadanya.
- Baik.
Kalau dia mau ke kamar kecil,
apa yang kalian lakukan?
Tunjukkan jalannya.
Bagus. Ayo duduk dulu.
I-Jing, kau duduk di sini.
Kau harus terus urutkan.
Kalau sudah selesai,
minta Ibu untuk memeriksanya, ya?
Yang ini?
Ini dia. Ini kiosnya.
Kios ini berada di lokasi terbaik.
Ini dia!
Lihat panjangnya.
Ini luas sekali.
Ada kios yang lebih kecil dan lebih murah?
Wastafel baja tahan karat, kulkas,
dan lemari pembeku.
Semua siap pakai.
Kau bisa mulai hasilkan uang Jumat ini.
Kalau tak bisa bayar?
Maaf, kiosmu akan ditutup.
Aku bosan sekali.
Kapan kita sampai?
Kita sudah sampai?
Ya, ini tempatnya.
Ingat, salam kepada Kakek dan Nenek.
Kau dengar?
Oke.
Kau ingat Nenek?
Kau masih kecil saat Nenek berkunjung.
Kau tidak ingat Nenek?
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Manis sekali.
I-Ann.
Kaus dan celanamu terlalu pendek.
Banyak orang mesum dan sinting di luar.
Pakaian ini berbahaya.
Tidak, ini kupakai tiap hari.
Sering kuingatkan. Dia tak acuh.
Lihat dirimu. Kau terlihat kuyu, tahu?
Tidurmu cukup?
Kami baru bayar deposit.
Kami bisa mulai hari Senin.
Kenapa kita tak bisa buka kios buah?
Bukankah lebih mudah cuci buah,
lalu kita pajang?
Apa kau tahu kalau buah gampang busuk?
Kios mi butuh modal dan waktu
dua kali lipat.
Apa usaha itu lebih baik?
Kalau bisa cari uang,
kau boleh ikut bicara.
Baiklah. Aku akan cari uang sendiri.
Aku akan dapat lebih banyak.
Sudahlah, kalian berdua.
Jangan bertengkar saat makan, ya?
Dia merasa paling hebat.
SMA pun tidak lulus.
Serius.
Apa itu salahku?
Makan malam pertama kita. Sopanlah.
Itu salahmu, 'kan?
Tunggu sebentar.
Kenapa dia makan dengan tangan kiri?
Jangan mempermasalahkan itu.
Biarkan saja. Makanlah.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kau tak kaitkan talinya?
Kakak, lihat. Apa itu?
Kak, aku dapat hadiah di sekolah hari ini.
Kau mau apa?
Tunggu kita sampai dulu. Jangan sekarang!
Aku akan beri tahu Ibu
Kakak menerobos lampu merah!
Kalau kita cepat sampai,
aku tak akan mengomel kalau Kakak kentut.
Kita hampir sampai.
Bisa untuk tumpahan air
atau cairan lainnya.
Kuberi tahu, ini sangat menyerap.
Kau tak mau coba?
Paman bisa pakai ini untuk popok.
Inflasi meningkat.
Hanya gajimu yang belum naik.
Hai, Johnny!
Hai. Mari kuperkenalkan pelanggan setiaku.
I-Jing, mari kugendong.
Kau makin berat!
Apa kau kebanyakan makan?
Beri tahu orang-orang
betapa bergunanya spons ajaib ini.
Ini sangat berguna!
Seberapa berguna?
Ini spons terbaik di dunia.
Menyesal kalau tak beli.
Kalian dengar?
Bakal menyesal kalau tak beli.
Terima kasih kepada tamu istimewaku.
Cepat kembali ke ibumu.
Harga spesial hari ini!
Beli satu, gratis satu.
Ibu!
- Kakak jemput tepat waktu?
- Tidak, tapi aku harus bilang sebaliknya.
Tiga.
Kau harus berpakaian lebih seksi.
Kupikir pakaianku sangat terbuka.
Enam. Terbuka bukan berarti seksi.
Intinya, buat pelanggan punya
fantasi seksual.
Tujuh.
Lima.
Ratu.
Tunggu, kuperkenalkan.
Halo.
I-Ann, ini Xiao-Ping.
Xiao-Ping, ini I-Ann.
- Siapa ini?
- Baru saja kubilang. Xiao-Ping.
Halo. Aku Xiao-Ping.
Kenapa dia di sini?
Sudah kubilang aku merekrut.
Xiao-Mei si muka datar itu
merusak bisnisku.
Jadi, kutelepon dan pecat dia.
Bukan urusanku.
Ini urusanmu. Ajari dia caranya.
Bu, ini piring terakhir?
Ibu butuh bantuan lagi?
- Tidak ada lagi.
- Oke.
- Kerjakan PR-mu.
Ini pinang. Bunga sirih. Kapur merah.
Ambil sedikit kapur merah.
Taruh di tengah pinang.
Tambahkan bunga sirih. Selesai.
- Hai, Bos!
- I-Jing datang!
Juara kita, I-Jing, datang!
Sekotak isi 10. Buat 300.
Simpan di kulkas
supaya tetap segar. Paham?
Kau ahli. Sudah berapa lama lakukan ini?
Jangan jahat. Bersikap yang baik.
Jangan menakutinya.
Aku sangat baik.
Kuterangkan sejelas mungkin.
Kenaikan NT$2.000 itu kebanyakan.
- Ibu, lihat!
- Kenaikan NT$2.000…
Paman Ting kehabisan rokok.
- Belikan dua bungkus Long Life.
- Anak yang baik. Terima kasih.
Kita juga menaikkan harganya. Apa daya?
Mau beli apa?
Pinang segar, NT$100.
Bantu aku ambil cangkir.
Ini, untuk wadah meludah.
- Pukul berapa kau selesai bekerja?
- Kenapa?
Kenapa? Kau mau apa?
Ayo kita menyanyi.
Tidak bisa. Aku sibuk.
Aku harus mengajari gadis baru itu.
Bagaimana jika setelahnya?
Kita bisa pergi.
- Kau yang buat ini?
- Ya. Enak?
- Ini manis.
- Makasih.
- Nanti kujemput.
- Kau pandai merayu. Dah.
Dah.
- Pinang segar, NT$200.
- Di kotak itu.
Ambil empat kotak.
Berikan ke pelanggan.
Ini. Terima kasih. Sampai jumpa.
Sudah? Hitung uangnya dan taruh di sini.
Mengerti?
Bagaimana tadi?
Gugup? Merasa takut?
Bu.
Karyawanmu tidur saat bekerja.
Kau harus potong gajinya.
Ini untukmu. Spons ajaib.
Tidak, makasih. Simpan untuk pelangganmu.
Jangan malu-malu denganku.
Aku punya banyak stok.
Ambillah.
Jadi…
Bagaimana usaha belakangan ini?
Lumayan.
Kalau ini?
Ini hadiah gratis untukmu.
Bantu aku mempromosikan lain kali.
Oke?
Sepakat.
Ali, tutup kios.
- Oke, dah.
- Dah.
Kau akan kembali?
- Pamit kepada Paman.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Bu, boleh aku punya anjing?
- Apa?
- Boleh aku punya anjing?
Punya anjing?
Tidak. Anjing itu kotor.
Ibu lelah setiap hari.
Kau harus mengurus Ibu.
Berhenti melihat.
Halo?
Ya, betul.
Kau mengambil ponselku lagi.
Tanpa minta izin?
Ibu mendapat telepon pagi ini.
Lalu?
Ayahmu masuk rumah sakit.
Jadi?
Jadi, Ibu akan menjenguknya. Kau ikut Ibu.
Kenapa itu jadi urusanku?
Ibu tak mau berdebat denganmu.
Aku tak berdebat. Aku hanya tak mau pergi.
Lakukan saja yang Ibu katakan.
Ayolah. Setelah perlakuannya kepada Ibu?
Setelah semua masalah yang dia buat.
Kenapa Ibu mau menemuinya?
Halo?
Tak mau jawab?
Dasar bodoh.
Apa katamu tadi?
Tak ada.
Siapa yang masuk rumah sakit?
Makasih.
Ini kamarnya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau tak bisa bicara sekarang?
Sudah kubilang jangan banyak merokok.
Silakan.
- Pak, kau datang telat hari ini.
- Menunggumu pulang kerja.
Menungguku? Manis sekali.
Masih lama. Oke, hati-hati di jalan. Dah.
Ada paket dua buah seharga 200?
Keterlaluan. Telat 1,5 jam?
- Apa-apaan?
- Urusan keluarga.
Itu terjadi setiap hari.
Terima kasih kepada Xiao-Ping yang lembur.
Beri dia sif lebih banyak.
Kau selalu membantah.
- Hei.
- Apa?
Ada apa?
"Perlihatkan payudara NT$200."
Bodoh, kau tak boleh lakukan itu.
Kalau dia polisi?
Ada apa lagi?
Dia bertingkah seperti orang bodoh.
Uang banyak, masalah juga banyak.
I-Ann, jemput I-Jing
dari sekolah hari ini,
lalu bantu Ali membuka kios.
Kenapa aku?
Berapa lama Ibu mau buang waktu
di rumah sakit?
Waktunya tak banyak lagi. Dia sekarat.
Biarkan saja. Bukan urusan Ibu.
Kalau Ibu yang dirawat,
dia akan tinggalkan Ibu.
Baiklah. Kalau Ibu harus pergi,
cari tahu berapa uang yang dia hasilkan
selama 10 tahun ini.
Walau cuma menghasilkan sepeser,
itu milik kita.
Mengerti?
Sudah selesai bicara?
Belum.
Sudah selesai?
Siapa yang menghasilkan sepeser?
Bukan urusanmu.
Ibu bilang jangan menyela
saat orang dewasa bicara.
Mengerti?
Kakek menyayangiku.
Selalu menyayangiku.
- Kelas selesai. Ayo kita makan camilan.
- Baik.
Kenapa kau tak kaitkan talinya?
Aku mau teh susu boba ukuran ekstra besar
supaya aku punya tenaga untuk bekerja.
Biarkan aku coba. Aku tunjukkan. Lihat!
Itu menjijikkan.
Ayo, satu, dua.
- Giliranku.
- Cuma dua.
Ayo kita berlomba. Cepat.
- Cepat.
- Tunggu aku.
Cepat.
Kakak tidak menungguku.
- Kau lihat?
- I-Ann.
- Ada pelanggan.
- Oke.
- Mi mereka enak.
Aku juara.
Sup pangsit.
Mi kering, sup pangsit,
dan satu sayuran rebus. Makan di tempat.
Satu mi kering…
Mi kering, sup pangsit, sayuran rebus.
Makasih.
Tunggu saja. Pesananmu segera datang.
I-Ann. Sudah lama kau tak kemari.
Aku bekerja di kios pinang sekarang.
Taruh di sini?
- Ya, di sini.
- Oh.
Ibumu tak keberatan kau bekerja di sana?
Aku tak peduli dengannya.
Uangku bakal lebih banyak.
Kau tak bisa memasak. Hentikan.
- Kau saja, terserah.
- Keluar.
Berantakan sekali.
Sikat pembersih serbaguna.
Empat kepala untuk kaca,
toilet, ubin, dan retakan.
Semuanya beres dengan satu alat.
Kau curang lagi.
"Kau curang lagi."
Kau curang. Sekali lagi.
Aku memergoki Kakak.
Kakak curang.
Mainlah sendiri. Menggambar. Jangan nakal.
- Kau mau pergi?
- Ya.
Dah.
Apa ini?
Hei, siapa yang lakukan ini?
Tadi ada anak nakal main sumpitan
dengan boba.
Anak zaman sekarang… Keterlaluan.
Ini sudah kelewatan!
Aku punya kuas. Kubantu bersihkan.
Ini membuatku kesal.
Apa pekerjaanku kurang banyak?
Biarkan aku saja.
Alat ini luar biasa.
Ada empat jenis kepala sikat.
Kau bisa menyikat kaca, toilet…
Duduk di sana.
Tunggu di sini. Mengerti?
Kau tak bisa bicara?
Baguslah.
Tak perlu minta maaf atau penjelasan.
Tak perlu repot-repot.
Aku bukan mau mengobrol denganmu.
Aku hanya mau bilang satu hal.
Aku bilang aku tak mau membacanya.
Kak, aku mau ke toilet.
Kau kaget?
Kau pikir Ibu akan menunggumu?
Dia bertemu pria lain di Taichung.
Lain kali Ibu berkunjung,
suruh dia untuk tak mengunjungimu lagi.
Kau mendengarku?
Kau dengar aku?
Kak, siapa dia?
Siapa dia?
Kau menyebalkan sekali!
Kenapa Kakak jahat?
Kau beri tahu Ibu soal ini, habislah kau.
Kubuang semua krayonmu. Mengerti?
Kenapa kau menangis? Jawab.
Oke.
Hari Jumat dan Sabtu,
Ibu akan pergi ke Yilan. Ada urusan.
Pergi lebih cepat, bantu Ali buka kios.
Lalu antar I-Jing ke rumah Nenek.
Urusan apa?
Dia sekarat. Ibu bisa apa?
Kenapa kau sangat keras kepala?
Sepuluh tahun Ibu bayarkan utangnya.
Masih kurang apa?
- Apa lagi utang Ibu kepadanya?
- Dia sudah mati.
Setelah pemakaman,
Ibu tak akan membayar lagi. Kau puas?
Minya sudah siap. Sajikan.
Baiklah, aku akan bekerja, oke?
Ini mi kalian.
- Makasih.
- Terima kasih.
Tolong ambilkan pesanan.
Aku pesan mi kering porsi kecil
dan sayuran rebus.
- Mi kering kecil dan…
- Bantu aku mencuci piring kotor.
Semur daging porsi kecil dan sup bakso.
Oke.
Pesanan segera siap.
Oke. Terima kasih.
Bakso cumi!
- Oke, aku mau pesan jagung bakar.
- Oke.
Cheng I-Ann?
Ini aku, Xie Mu-Xi.
Lama kita tak bertemu.
Kau terlihat berbeda.
Xie Mu-Xi?
Kita teman sekelas di SMA Taipei.
Aku mengganti namaku.
Dulu Xie Xin-Yi.
Kata peramal, biar hoki saat ujian.
Serius?
Lebih dari separuh kelas melakukannya.
Aku tak tahu itu.
Aku tak tahu kau ada di Taipei.
Ya, aku baru pindah kembali ke sini.
- Kau kuliah di universitas apa?
- Aku tak kuliah.
Kau bekerja di sini?
Tidak, ini kios mi ibuku.
Kadang-kadang aku membantu.
Kami adakan pesta motel minggu depan.
Pin-Rui luar biasa.
Dia memesan suite terbesar.
Ayo. Lama kami tak bertemu kau.
Ini bakal seru!
Pesta motel?
Cepat, turun.
Aku tak mau ke rumah Nenek.
Kakek tak pernah mandi.
Baunya seperti tahu busuk!
Kau yang bau. Berhenti merengek. Masuklah.
Jangan nakal.
Oke.
Makan pakai tangan kiri?
Shu-Fen tak bisa mendidik anak?
Sudahlah. Zaman sudah berubah.
Tak ada yang peduli soal itu.
Ini membuatku kesal.
Dulu, orang kidal digantung dan dipukuli.
- Kau punya visa AS?
- Ya.
Coba kulihat.
Apa yang Paman lihat?
Anak-anak mendengarkan.
Jangan bicara.
Jangan nakal. Lihat mereka menari.
Mereka penari yang buruk.
Jangan nakal.
Dia akan tiba besok malam.
Penerbanganmu Minggu pagi.
- Dia akan menginap di rumahmu, ya?
- Tak masalah.
Hati-hati saat melewati bea cukai.
Jangan sentuh ini. Ini sangat berharga.
Berengsek. Ini sebabnya
aku tak mau punya anak.
Siswa di Taichung mengganti namanya
jadi Guo, Salmon-Don.
Kami bertanya
mengapa dia mengganti namanya.
Dia baru saja memberi tahu rekan saya
bahwa dia ingin ambil bagian
dalam acara promosi ini.
Sushi-ya yang terkenal memulai
promosi "mencari salmon".
Jangan tangan kiri.
Jika nama Anda ada kata "salmon",
Anda bisa ajak hingga enam orang
menikmati sushi sepuasnya, gratis.
- Mau ganti?
- Tidak.
- Kenapa tak mau?
- Itu tak masuk akal demi makan gratis.
Akan ganti nama terus.
Kau bisa cepat?
Tunggu. Kenapa terburu-buru?
- Aku harus membantu di kios mi.
- Kenapa kau tak memberitahuku?
Sudah kubilang aku harus libur hari ini.
Bisa jangan membicarakan itu sekarang?
- Bibi.
- Hai, Qing-Long.
Silakan masuk.
Cepat masuk.
Kenapa gugup sekali?
Kau tak tahu.
Kami punya tetangga yang usil.
Kuserahkan dia kepada Bibi.
Serahkan kepadaku. Tenanglah.
Merokok lagi? Cepat, bersih-bersih!
Baiklah, aku akan pergi.
I-Ann.
Pembantumu sepertinya tak menyukaimu.
Aku punya nama. Namaku Ali.
Ali, kau baik!
Ali baik!
Sampai jumpa.
Lewat sini. Duduklah.
Duduklah.
Alat pemeras pasta gigi ajaib!
Dengan alat ini, pasta gigi akan habis.
Tak akan ada sisa.
- Cobalah.
- Ini benaran berguna?
Bagus untuk I-Jing.
Anak-anak tak pernah habiskan.
Ini membantunya memakai sampai habis.
Dia tak menyikat gigi. Tak perlu.
Kau sudah makan?
- Aku sudah makan. Terima kasih.
- Begitu.
Kenapa bicara Kakak aneh?
Bersikaplah sopan!
Anak-anak tak tahu apa-apa.
Di mana ibumu? Kenapa tak ada di sini?
Kau tertarik kepada ibuku?
Aku…
Ayo, mari Nenek bantu.
- Wen-Bing, kau masuk duluan.
- I-Jing.
Aku mau membantu!
Oh, ya! Ada empat kantong makanan
di dalam kulkas
dan empat kantong di lemari pembeku,
Kau dengar?
Aku pulang hari Selasa. Sampai jumpa.
Dah.
Hei!
Apa pun kata Nenek atau Ibu,
selama dengan Kakek, tak boleh.
Jangan pakai tangan kiri lagi.
Kenapa?
Kenapa… Tangan kiri itu jahat.
Itu tangan iblis.
Memakai tangan kiri itu
perbuatan iblis. Mengerti?
Oke.
Ibu serius?
Itu satu-satunya peninggalan ayahmu.
Seekor meerkat?
Entah dia dapat dari mana.
Itu jadi hewan peliharaannya.
Siapa namanya?
Ibu tidak tahu.
GooGoo…
Kita namakan "GooGoo" saja!
…23, 24, 25.
Jumlahnya sudah benar. Terima kasih.
Mudah sekali, bukan?
Bukan hanya mudah, tapi sangat praktis.
Banayk vitamin yang lebih murah di sana!
Sungguh?
Omong-omong…
Lee bertanya
apa Bibi mau pergi lagi tanggal 15.
Itu hari ulang tahunku.
Ini…
Putraku akan pulang ke Taiwan
untuk mengadakan pesta ulang tahunku.
Oke, kami akan mengabari Bibi.
Hei.
Kau bisa tebak berapa umurku?
Enam puluh lima?
Aku tak setua itu.
Umurku bahkan belum 60 tahun.
Bos, berapa harganya ini?
NT$60.
Kau sedang apa?
Tak sedang apa-apa.
GooGoo, lihat!
Tangan Iblis yang mengambilkannya untukku.
Cantik, 'kan?
GooGoo, bolamu di sebelah sana.
GooGoo.
Keluarkan dari sini! Bawa pergi!
Kakak kelihatan agak berbeda hari ini.
Apa aku cantik?
Cantik!
Bisa dipakai di kaca. Lihat ini.
Semprot dalam, atas, bawah, dan luarnya.
Semprot di mana, Johnny?
Bank daya yang kau jual jelek.
Beri aku bank daya yang kuat, ya?
Bagaimana kalau yang tahan selama sebulan?
Itu baru bagus.
Lihat, ini sudah diseka.
Sekarang bersih. Sangat bersih, 'kan?
Ali.
- Bantu aku memasak mi.
- Oke.
Pak Yang, Ayo duduk di belakang.
Kubelikan kau minuman.
Aku punya pengeluaran tak terduga.
Kubayar tepat waktu bulan depan.
- Maaf.
- Bulan depan?
Uang sewa bulan lalu juga belum.
Apa kau tahu?
Kau harus tahu.
Pasar malam ini yang paling ramai
dan paling meriah di seluruh Taipei.
Kalau kau terus menunggak,
akan kuberikan kepada yang lain.
Mohon maaf.
Tak akan kuulangi bulan depan.
Jangan salah paham. Aku harus bolak-balik
demi uang sewa ini. Apa masalahnya?
- Maaf.
- Pak Yang, ini.
Jangan marah. Minumlah.
Orang-orang antre untuk mengambil alih.
Bayar sewa agar usahamu bertahan.
Katamu kau mau jam tangan pintar.
Aku punya stoknya. Mau lihat?
- Maaf.
- Kau punya?
Ya. Ada kiriman baru hari ini.
Pak, ini minya.
Saat hatimu sedang gundah,
kau perlu minum. Ayo.
Nikmat sekali.
- Ali!
- Kau kembali.
- Ibu.
- I-Jing!
Ke mana saja kau? Bersenang-senang, ya?
Aku punya arisan.
Bulan ini keluar.
Aku tak butuh uang itu.
Aku berpikir… Kau mau pinjam dulu?
Tidak perlu. Kau simpan saja uang itu.
Aku akan pikirkan caranya.
Aku mau tutup kiosku.
Hei.
Tunggu aku setelah kau tutup kiosmu.
Kita bisa minum lagi.
Oke, tak masalah!
Cheng I-Ann! Kau datang!
Aku mencarimu.
Kau cantik sekali hari ini.
Aku asal pakai baju. Kau juga cantik.
Makasih. Masuk. Minumlah.
Lucu sekali. Namanya GooGoo?
Ya.
- Ia menggigit?
- Tidak.
GooGoo.
Kunjungan pertama, aku bawa hadiah.
Ini minuman keras.
Oke, kita minum minumanmu.
I-Jing, ayo tidur. Sudah malam.
Jangan bermain lagi
dengan GooGoo. Tidurlah.
Dah, GooGoo.
Selamat malam!
Selamat malam.
- Itu memalukan.
- Sedang apa dia?
Kau suka kehidupan kampus?
Suka sekali!
Kenapa kau tak kuliah?
Keluargaku tak mampu.
Kukira kau akan kuliah
di universitas negeri.
Kau dulu murid yang cerdas,
sekaligus primadona kampus.
Semua orang iri kepadamu.
Primadona kampus? Itu sangat memalukan.
- I-Jing, kau sudah sikat gigi?
- Belum.
Aku tak pernah mengira
akan bertemu denganmu lagi.
Kau tiba-tiba menghilang.
Kami pindah setelah ayahku kabur.
- Kukira dia sudah pergi sebelum itu.
- Ayo buka sampanyenya!
Satu, dua, tiga!
Terima kasih.
Di mana tutupnya?
Tak apa-apa.
Toh akan kita habiskan.
Seringlah tersenyum.
Kau biasanya kelihatan agak muram.
Fokusmu terpecah saat bekerja
Saat tersenyum, menurutku…
kau terlihat cantik.
Ada apa?
Minumlah. Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Aku tak mau mabuk.
Oke, sedikit saja.
Jadi, berapa?
Apa maksudmu?
Perlihatkan payudara NT$200
dan pegang paha NT$100.
Perlihatkan dada NT$200.
- Aku kerja keras. Kenapa menghakimi?
- Jangan kasar.
Kalian anak kuliahan
pikir kalian hebat, ya?
Perusak suasana.
Cheng I-Ann!
Kenapa dia?
Apa yang terjadi?
Apa kita…
terlalu cepat?
Kenapa susah sekali dibuka?
Mari kubantu.
Sudah terbuka.
Shu-Fen?
Ibumu tertidur.
Kenapa kau tak pergi?
Aku mau pergi.
Keluar.
Selamat malam.
Punya tanda pengenal?
Tulis info kontakmu di sini.
Hei!
Apa?
Tak ada apa-apa.
- Serius? Kau menatapnya?
- Pelan-pelan bicaranya. Tidak.
- Silakan kalau mau menidurinya.
- Tidak. Kembali!
- Dia milikmu.
- Apa?
- Lain kali beri gratisan!
- Oke. Makasih. Sampai jumpa. Dah.
Kau lihat apa? Pergi!
Tak apa. Kami lagi beres-beres.
Kami ribut kecil.
Ayo, keluar.
Bagus.
Ini bolanya. Ayo.
Kau mau main bola denganku?
Kau suka bola ini.
Berikan kepadaku.
I-Jing, ayo. Kita mau minum teh
dengan Nenek dan para bibi.
Tapi aku mau membawa GooGoo…
Jelas tidak bisa!
Ini. Ibu bawakan hadiah untuk semua orang.
- Masing-masing satu.
- Makasih.
Ini bagianmu.
- Ini untukmu.
- Bagus sekali!
Tak ada minyak ikan?
Jadi, kami dapat kaus?
Hei. Ini juga… Vitamin ini yang terbaik!
Khasiatnya juga paling hebat.
Harganya mahal sekali.
Ibu sering ke AS sekarang?
Tidak juga.
Ibu pergi sekitar dua kali sebulan.
Dua kali? Dua kali itu sering.
Biasa saja. Ibu mau ke kamar kecil.
Lihat? Menghindari topik lagi.
Ulang tahun Ibu sebentar lagi.
Bagaimana kita merayakannya?
Restoran Tong-Qing. Di mana lagi?
Berapa biayanya per meja?
- Aku tak bisa ikut patungan.
- Apa lagi masalahmu?
Saudara kita mau ikut patungan?
Biayanya tidak terlalu besar.
Kuhabiskan NT$150.000 untuk biaya medis
dan pemakaman Cheng Jiang-Qing.
Dia meninggal? Kapan?
Apa dia tak punya keluarga?
Kenapa kau mau membiayai pemakamannya?
- Siapa dia bagimu?
- Hanya aku keluarganya.
Tidak mungkin.
- Coba berpikir jernih.
- Itu uang yang banyak.
Apa kau kaya?
Aku harus membiayai meski tak kaya.
Berhentilah bersikap sinis.
Apa kau mengelola amal?
Dia bantu kau dapat pekerjaan.
- Itu sudah lama.
- Pinjami suamimu uang.
Sudah kubayar kembali.
Itu tak bisa dibandingkan.
- Jangan samakan.
- Kalau aku tak bayar, tak ada yang mau.
Bukan soal bayar kembali atau tidak.
Dia pernah membantumu.
Tak ada kaitannya.
- Aku bekerja.
- Dia mati.
Aku membiayai pemakamannya.
- Bukan untuk… kemewahan.
- Perhatikan dirimu dulu.
Ini untuk pemakamannya.
- Tak pernah dibahas dulu.
- Selalu bilang belakangan.
- Lihat keputusanmu.
- Ini hidupku. Jangan melangkahi.
Maaf. Tolong bicara pelan-pelan.
Ada pelanggan lain. Terima kasih.
Siapa Cheng Jiang-Qing?
Pikirkan baik-baik.
Kau selalu seperti ini.
Hei, ada apa ini?
Ibu hanya pergi dua menit dan kalian…
- Tak punya kartu dua.
- Berarti minum!
Di sana.
Full house, kartu enam.
Terlalu tinggi. Aku tak punya.
- Berarti minum!
- A-Ming.
Tak ada.
Aku mau bicara.
Selalu datang kepadaku kalau butuh.
Kita dengarkan.
Aku minta libur tanggal 15.
Itu ulang tahun ke-60 nenekku.
Lihat? Sudah kubilang, 'kan?
Tukar sifku.
Telat atau pulang cepat,
bicarakan dengan Xiao-Ping.
Dia buat jadwal sendiri sekarang?
Lakukanlah untukku.
- Big Two.
- Lewat.
Nona.
Hai. Mau beli apa?
Aku mau beli sekantong sirih.
- Kenapa dia?
- Aku tak tahu. Aku akan tanya dia.
Kau baik-baik saja?
Ayo lihat ini!
Obral spesial hari ini!
Shu-Fen.
Ingat saat kita minum di tempatmu
dan kau mabuk?
Kau tertidur.
Kau ingat apa yang terjadi sebelumnya?
Aku juga mabuk hari itu.
Tapi itu menyenangkan. Aku berpikir…
kalau ada kesempatan,
aku bisa…
pergi ke… tempatmu lagi…
Kubiarkan kau bekerja. Lanjutkan.
- I-Jing!
- Apa?
Kau sedang apa?
Tidak sedang apa-apa. Hanya lihat-lihat.
- Ayo kita beli es serut.
- Oke.
GooGoo, aku akan lempar bolanya.
Lihat!
GooGoo, jangan ganggu aku.
Aku sedang menggambar.
Ini yang terakhir.
GooGoo!
Ini lokasi kecelakaannya.
Kecelakaan skuter baru terjadi di sini.
Saat pengendaranya lewat,
seekor hewan seperti meerkat
jatuh dari langit.
Pengendara yang terkejut
tak sempat menghindari dan jatuh.
Entah jatuh dari lantai mana.
Seekor hewan kecil jatuh.
Saya tak melihat jelas.
Lalu hewan itu menimpa si pengendara.
Dia menginjak rem.
Dia tergelincir ke sana dan jatuh.
Dia bahkan berdarah.
Saya kaget sekali.
Tikus yang lebih besar dari kucing
jatuh dari langit.
Jatuh tepat di depan Anda atau bagaimana?
Jatuhnya di depan tubuh saya.
Saya terkejut.
- Apa Anda kesakitan?
- Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Mari kita lihat.
Ada bekas selip panjang
yang ditinggalkan si pengendara.
Masih ada darah tak dikenal.
Entah darah siapa.
Mengapa meerkat jatuh dari langit?
Polisi masih mendalami detailnya.
Oke, cukup.
Kenapa terus diputar ulang? Menyebalkan.
Boleh aku pergi melihatnya?
Tidak. Kita diusir
kalau ketahuan ada hewan peliharaan.
Kenapa ia harus melompat keluar
mengejar bola itu?
Itu bukan salahmu.
Aku tahu itu bukan salahku.
Ini salah Iblis.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Jangan sedih.
Hei.
Siapa yang bernama Cheng I-Ann?
Kau?
Ayo keluar bersamaku.
Apa-apaan ini?
Berengsek!
Dasar sinting. Siapa kau?
- Apa?
- A-Ming!
Kau tak mengerti?
Ini kios suamiku!
Apa? Siapa kau?
Kau tidur dengan suamiku! Kau dengar aku?
Kau bilang kau sudah bercerai!
Aku tak pernah bilang begitu.
Katamu kau sudah bercerai!
Jangan sentuh dia! Apa-apaan?
Apa masalahmu! Wanita sinting!
- Kau memukulku?
- Tunggu!
- Kemari kau!
- Tenang.
- Kembali!
- Memalukan sekali.
Jangan menahanku!
- Dah. Aku berhenti!
- Tak bisa. Siapa yang jaga tokoku?
Tolong, pergilah sejauh mungkin!
Persetan denganmu!
Dia tak pernah pakai kondom
dan keluarkan di dalam.
Aku mengandung anaknya. Dah!
Dicas 5 menit, bisa tahan selama 5 jam.
Harganya NT$200.
- Oke.
- Terima kasih.
- Makasih.
- Datang lagi.
Ayo lihat.
Johnny.
- Aku mempromosikan barangmu, 'kan?
- Ya.
Kau harus membayarku.
Kau minta komisi promosi?
- Apa itu cukup?
- Ya.
- Bantu aku mempromosikan lagi.
- Oke.
- Komisinya NT$100 untuk 10 kali.
Aku hanya butuh satu.
Kembaliannya NT$50.
Ayo kemari. Ini spons ajaib.
Ini penyerap super. Sentuhlah.
Ayo, lihatlah.
Nona, mau lihat?
Ayo. Jangan lewatkan ini!
Orangku di New York memberitahuku
bahwa kau terus berbicara
di pesawat selama 15 jam.
Ini tidak benar.
Lagi pula, kami sangat akrab.
Asal kau tahu aturannya.
Pastikan dia terlihat persis
seperti foto paspornya.
Kau yang bicara di bea cukai.
Oke. Jangan khawatir.
Telepon aku saat kau kembali.
Oke.
Hei. Kau tak mau berdansa?
Meja Dua.
Maaf, Pak. I-Jing, beristirahatlah.
Biarkan aku yang bersihkan.
Cheng I-Jing!
Apa yang kau lakukan?
Katakan, sudah berapa kali aku ke sini?
Apa aku terima uang sewa?
Di mana kredibilitasmu?
Kuberi kau waktu tiga hari.
Batas waktu terakhir.
Kalau kau tak bayar, pergi.
- Saat aku punya uang, akan kuberikan.
- Pak Yang, tenang. Ada banyak orang.
Apa kataku? Uang sewa jatuh tempo
tanggal 1 setiap bulan.
- Tenang.
- Kau pikir ini apa?
- Amal?
- Sudahlah.
Sudahlah. Cukup.
Tiga hari.
Shu-Fen.
Biarkan aku membantumu.
Aku akan pikirkan caranya.
Aku akan dapat uangnya.
Kenapa kau merokok di kamar Ibu?
Merokoklah di balkon!
Kenapa Kakak di rumah?
Bukankah Kakak seharusnya bekerja?
Urus dirimu sendiri.
Apa aku tak boleh menonton TV?
Ada di rumah jam segini,
dia mungkin dipecat.
Kita kehabisan uang. Kau harus bekerja.
Kau cuma bisa bicara. Cari uang sendiri.
- Aku masih kecil!
- Terserah.
Ada yang perlu Ibu bicarakan dengan Nenek.
Jangan berisik di sana. Mengerti?
Oke.
Kalian sudah sampai.
Masuk.
Ibu memasak daging ungkep.
Halo, I-Jing. Kau sudah datang.
Kenapa kau ada di sini?
Ibu menyuruhku datang.
Kukira kau benci berkunjung.
Ayo, pergi lihat ikan.
Kenapa Ibu bilang aku akan datang?
Apa masalahnya? Ini bukan rahasia.
Aku mau bicara dengan Ibu saja.
Kenapa kalian berdua harus
selalu bertengkar?
Kapan aku bertengkar dengannya?
Rahasia apa yang mau kau ceritakan?
Bu, aku tak minta banyak.
Hanya tiga bulan.
Aku bisa bangkit kembali dalam tiga bulan.
Ibu janji kepada saudarimu
takkan meminjamimu uang.
Apa urusan mereka? Bukan uang mereka.
Kenapa kau membereskan masalahnya lagi?
Ikan itu dungu.
Ikan tak punya akal, sangat bodoh.
Setidaknya kau bisa membantu keluarga.
Jangan lupa, Nona.
Kau bahkan belum mengembalikan
uang untuk membayar sewa.
Halo?
I-Ann. Ini A-Ming.
Aku mau bicara denganmu.
Tutup mulutmu.
Aku mau membicarakan masalah penting.
Lalu saat pabriknya tutup?
Tak seorang pun di keluarga ini
yang bantu.
Kau menyebalkan.
Cheng Shu-Fen, dengar baik-baik.
Kau sudah menikah. Memalukan!
Berani kau datang untuk pinjam uang?
Kenapa kau menguping?
Tolong, sadarlah.
Mau sampai kapan kau begini?
Berapa kali kau mau pinjam uang? Halo?
Aku benar-benar tak tahan
kau melakukan ini berulang kali.
Cukup. Berhenti bertengkar.
Tensi Ibu naik!
Ibu beri tahu.
Ibu tak punya uang lagi
untuk Ibu pinjamkan.
Kau dengar itu?
Tak ada lagi uang untuk Ibu pinjamkan.
Kalau aku anak lelaki,
Ibu punya uangnya!
Itu benar.
Anak perempuan menikah
bagai air yang tumpah.
Akhirnya, kau menjadi menantu orang lain.
Ibu sudah baik membantumu.
Kau harus bersyukur.
- Kalau suamimu…
- Jaga mulutmu!
- Jangan beri aku alasan itu!
- Terserah!
Kalau bukan demi kios mi itu,
aku tak akan datang ke sini.
Terserah. Ibu tidak tahu!
Ayo pulang.
Kau anak perempuan.
Flat ini sudah diberikan ke saudara kita.
Dasar bodoh!
Ibu!
- Apa?
- Benar yang dia katakan?
Apa?
Kukira flat ini akan dibagi tiga?
I-Jing!
Bantu Ibu menata kursi.
PEGADAIAN
Halo? I-Ann? Ini A-Ming.
Kita harus bicara.
- Nomor siapa ini?
- Tak penting.
- Aku coba meneleponmu.
- Aku tak mau bicara.
Persetan ibumu, kiosmu,
dan istrimu yang jelek itu!
Bayi yang kau kandung…
Siapa yang datang sepagi ini?
Coba kulihat.
Apa kau Wu Xue-Mei?
Ya. Ada apa?
Badan Imigrasi.
Kami harus geledah rumahmu.
Silakan masuk.
Ibu jelas-jelas menaruh
paspor dan tiket di meja.
Saat polisi datang,
Ibu beri tahu,
semuanya tiba-tiba menghilang!
Bu, polisi sudah pergi.
Ibu tak perlu berbisik.
Kenapa ada waran penggeledahan?
Kejaksaan Distrik mendakwa 21 orang.
Syukurlah. Ibu tak sampai di penjara.
Sungguh berkah!
Oke, semuanya diam.
Buat dua barisan.
Keluar dan pakai sepatu kalian.
Kalian boleh bermain di luar.
- Main di luar!
- Asyik!
Cari sepatu kalian. Maju.
Ambil sepatu kalian, lalu ke depan.
Biarkan yang lain pakai sepatu. Hati-hati.
Mungkin polisi menyita paspor-paspor itu
saat Ibu tak melihat.
Mungkin saja!
Kau bodoh.
Sebanyak apa pun imbalannya,
tak sepadan dengan risikonya.
Kau sendiri bagaimana? Kau sembunyikan
majalah porno di bawah ranjang.
Polisi geledah semuanya. Kau tak malu?
Itu seni. Kau tahu apa?
Seni apanys?
Semuanya terlihat sama.
Apa yang harus dilihat?
Ukurannya berbeda.
Aku punya sesuatu
yang sangat berharga untuk Paman.
Apa itu?
Punya siapa ini?
Punyaku.
Kenapa kau menggadaikan ini?
Ibuku tidak punya uang. Dia butuh uang.
Apa dia tahu kau menggadaikan ini?
Tidak.
Kau coba telepon lagi,
aku akan menelepon polisi.
Apa?
Kupikir Tangan Iblis bisa membantu.
Kau bicara soal apa?
Aku ingin mendapatkan uang
untuk membantu Ibu.
Uang dan Tangan Iblis apa?
Aku tak mengerti.
Ini Tangan Iblisku.
Bukan aku yang mencuri.
Tangan Iblisku yang mencuri semuanya.
Bukan aku.
- Siapa yang bilang begitu kepadamu?
- Kakek.
Pelan-pelan.
Diam! Cepat.
Kita mau ke mana sebenarnya?
Kita kunjungi Kakek dulu.
I-Ann?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Nenek bilang kepadanya
ini sangat berharga?
Paspor-paspor itu!
Sayangku, terima kasih.
Berkat kau, Nenek tak ditangkap. Makasih.
Tangan Iblis yang melakukannya! Bukan aku.
Kakek, tolong beri tahu dia
bahwa Tangan Iblis itu tidak ada.
Hei, tangan kiri itu selalu
disebut Tangan Iblis, tahu?
Dia tak boleh pakai tangan kiri.
Kalian tak mengajarinya.
Asal Kakek dari zaman mana?
Perempuan tak ikat kaki mereka lagi.
Banyak orang kidal.
Tolong beri tahu dia
Tangan Iblis itu tak ada.
Oke. Tangan Iblis itu tidak ada.
Ini tangan Tuhan.
Tangan yang menyelamatkan Nenek.
Nenek, berhentilah membuatnya bingung.
I-Jing, kuberi tahu.
Tak ada Tangan Iblis
atau tangan supernatural.
Ini tanganmu. Kau dengar aku?
Aku memakai tangan kiriku
untuk melempar bola dan GooGoo mati.
Itu hanya kecelakaan.
Kadang kecelakaan terjadi.
Tak ada yang bisa menduganya.
Kalau kau melempar bola
dengan tangan kananmu,
GooGoo tetap akan jatuh, 'kan?
Aku melakukan banyak hal buruk
dengan tangan kiriku.
Apa? Hal buruk apa lagi yang kau lakukan?
Kau mencuri semua ini?
Tangan Iblisku yang mencurinya.
Cheng I-Jing, kau yang mencurinya.
Ibu tahu anak Ibu hilang selama tiga jam?
Bukankah dia main di dekat sini?
Ayo.
Kalian mau ke mana?
Mau beri dia pelajaran.
Oh, ya. Ini dari Nenek.
I-Jing, kau datang mengunjungiku?
Ya, aku ke sini
untuk mengembalikan sesuatu.
Bilang apa?
Maaf. Aku mencuri ini.
Tak apa. Bilang kalau suka sesuatu.
Jangan mengambil.
Maaf. Tak akan terjadi lagi.
- Tak apa. I-Jing, kunjungi aku lagi, ya?
- Oke.
Bilang apa? Bilang terima kasih.
"Terima kasih. Maaf."
- Terima kasih. Maaf.
- Tak apa-apa.
Maaf soal ini.
Maaf, Kak.
Tidak apa-apa. Ayo. Jalan terus.
Dari mana kau mencuri ini?
Yang itu? Toko itu?
Hei, tunggu.
Kembalikan sendiri. Kau harus minta maaf.
Mengerti? Ayo.
I-Jing, kau datang.
Aku mencuri ini.
Apa?
Oke. Tidak masalah.
Tidak apa-apa.
- Tapi jangan diulangi, ya?
- Oke.
Oke, tidak apa-apa.
Tidak masalah. Dah.
- Kau sudah minta maaf?
- Sudah.
- Pemiliknya memaafkanmu?
- Ya.
Kau hebat.
Jangan lupa nanti minta maaf.
Mengerti?
Cepat.
Maaf, aku mencuri ini dari Kakak.
Tidak apa-apa. Jangan lakukan lagi.
Ayo. Kemari. Cepat.
Maaf, aku mencuri ini dari Bibi.
Gadis Kecil, kau datang lagi.
Kenapa kau mengambilnya?
Tidak apa-apa. Jangan lakukan lagi.
Tidak apa-apa. Jangan nakal. Dah.
- Jangan lakukan lagi.
- Oke.
Kau sudah minta maaf?
Benaran? Oke, itu bagus. Mengerti?
Tidak apa-apa.
Berbalik. Kubantu mengikat pitanya.
Selesai. Pitanya sudah dikat.
Apa kakak adik pasar malam sudah siap?
Kau cantik sekali!
- Kau akan tampil di pentas, 'kan?
- Dia takkan berani.
- Kalian siap?
- Cantik. Siap?
- Ayo. Kita tak boleh telat.
- Semua siap?
Ayo. Cepat, kita bisa telat. Ayo.
Hei. Sekarang giliranmu.
- Sampai di mana kita?
- Enam.
- Tujuh.
- Kenapa kau melamun?
Lupakan dia.
Xiao-Ping lebih seksi.
Kau tak tahu apa-apa. Jangan asal bicara.
Ini tak ada hubungannya
dengan dia. Tujuh.
Dia terus minta libur dan cemburuan.
Kenapa terus kau pikirkan?
Minta libur?
- Oh, ya. Tanggal berapa sekarang?
- Ini hari Jumat.
Bukan. Tanggal berapa! Bukan hari apa!
Tanggal 15.
Bukankah dia bilang
itu ulang tahun neneknya?
Ya, ulang tahun neneknya!
Oke, terima kasih.
Kau cantik sekali. Kau yang terbaik.
Ambil hidangan pembuka dan minuman.
Ini. Kalau kau mau ambil foto, kami siap.
- Sudah waktunya mulai?
- Ya.
Oke, turun dulu.
Nanti kubantu buka helmmu.
Berikan kepadaku.
Mari Ibu bantu.
Bagus.
- Yang ini?
- Ya.
- Cepat.
- Oke.
- Ayo.
- Tunggu aku.
- Shu-Fen, apa mereka semua kerabatmu?
- Seharusnya.
- Duduk di dalam.
- Oke.
- Kami datang.
- Kak.
- Hai.
- Hai, Kakak.
Halo, Semuanya. Aku Johnny.
Pacarku, Johnny.
- Xiao-He.
- Xiao-Hong.
- Xiao-Hong, halo.
- Ini adikku.
- Adiknya.
Zhen-Xing, aku Johnny.
Duduk. Kenapa kau tidak duduk?
I-Ann, kemari. Sapa semua orang.
Kau sudah besar.
Paman.
- Hai, Paman. Lama tak bertemu.
- Hai.
I-Jing, yang kecil. Anaknya yang kecil.
- Baru lihat.
- I-Jing.
Sapa Paman.
Halo!
Halo.
Kalian duduk di sana.
- Anak-anak duduk di sana. Sebelah sana.
- Oke.
- Biarkan orang dewasa mengobrol.
- Putrimu?
Bukan. Kami baru saling kenal
selama enam bulan.
Ya. Kami baru bertemu.
Belum lama ini.
Ada minuman? Beri aku cangkirnya.
- Apa saja.
- Oke.
Boleh pinjam ponsel Kakak?
Boleh tanya?
Apa ada pesta ulang tahun
untuk Bu Wu Xue-Mei malam ini?
Ya, betul.
Ada?
Oke, terima kasih. Aku mengerti. Dah.
Kau kembali ke Taipei?
Berapa lama kau tinggal kali ini?
Hanya akhir pekan ini. Aku sibuk bekerja.
Aku baru pindah ke Shanghai.
- Johnny.
- Halo.
Pasti berat untukmu.
Kakakku sulit dihadapi.
Tidak sama sekali. Kakakmu sangat baik.
Apa pekerjaanmu?
Aku bekerja di bidang…
Perdagangan. Aku berdagang.
Benarkah? Perusahaanmu sudah terbuka?
Ya, di pasar malam.
Perdagangan pasar malam terbuka.
Kalian butuh apa saja, bilang kepadaku.
Aku bisa sediakan.
- Oke.
- Oke, tak masalah.
Makasih.
Siapa kau?
Dia adikku.
Siapa namamu?
I-Jing.
Kau kehilangan cincinmu.
Jangan salahkan aku.
Paman, Bibi.
Hei, selamat ulang tahun!
Bibi cantik hari ini.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Ibu. Kemari.
Ayah, duduk di sana.
Aku duduk dengan putraku.
- Hati-hati.
- Ayah, minumlah.
- Ibu buru-buru?
- Anakku sayang.
Ini. Mau minum air putih?
Ayah, Ibu, ini pacarku, Johnny.
Paman. Bibi, selamat ulang tahun.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Apa pekerjaanmu?
Dia punya kios di pasar malam,
di sebelah kios Shu-Fen.
Aku menjual barang-barang.
Aku menjual segala macam barang.
Kalau butuh sesuatu, bilang saja.
Aku harus pergi. Urusan mendadak.
- Kau sendiri malam ini.
- Oke.
- Telepon kalau ada sesuatu.
Apa yang bisa terjadi? Aku tak mengerti.
Sekarang, mari kita berikan
tepuk tangan meriah
untuk menyambut Ibu
dan minta dia beri sambutan.
Terima kasih.
Terima kasih, Semuanya. Selamat datang!
Terima kasih
sudah menyempatkan datang ke sini.
Putra kesayanganku.
Sangat perhatian dan berbakti!
Dia adakan pesta ini untukku.
Ibu, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Aku bersyukur. Terima kasih.
Sebelum kita mulai makan,
mari bersulang dulu
dan ucapkan selamat kepada Ibu.
Oke, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
- Permisi.
- Bibi, lama kita tak bertemu.
Aku akan ambil sendiri.
- Makasih.
- Oke.
- Tidak ada gelas?
- Di sana. Minumanmu ada di sana.
Gadis pintar.
Ini cucu kesayangan Nenek.
Bukan, maksud Nenek
kalian semua kesayangan Nenek.
Semua kesayangan Nenek.
Nenek bohong kepada mereka.
Kau cucu kesayangan Nenek.
Nenek. Ini ulang tahun Nenek.
Untuk Nenek.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
- Sementara semua orang makan,
aku ingin mengucapkan
selamat ulang tahun kepada ibuku.
Aku minta putriku, Meilin,
untuk kemari! Meilin.
Dia lolos ke Grand Final Star Brilliance.
Jadi, dia akan menyanyikan lagu yang sama.
Juri juga bilang
kalau dia mengejar peluang di Cina,
peluangnya tak terbatas.
Ibu, selamat ulang tahun.
Kenapa kau lambat sekali?
- Kau lambat sekali.
- Ayo.
Aku akan panggil dia.
Tunggu di sini. Tenang.
Sabar. Tunggu aku di sini.
I-Ann. Kau bisa turun?
Kami perlu bicara denganmu.
Cheng I-Ann.
- Berengsek, kenapa kau kemari?
- Di luar.
Hentikan!
Ada hal penting yang ingin kami katakan.
Tolong keluar.
Aku coba menelepon, tapi kau abaikan.
Beraninya kalian kemari?
Aku bersikap sangat hormat…
Keluar.
Keluar untuk bicara.
Keluar dari sini.
Aku bersikap baik…
Keluar.
Ada apa ini?
- Bukan urusanmu.
- Aku ibunya.
- Kau butuh sesuatu?
- Kau ibunya?
Aku mantan bosnya.
Aku perlu bicara dengannya. Maaf.
Kami sudah coba menghubunginya.
- Dasar jalang!
- Kenapa kau begitu?
Kemari.
Kau tak tahu berapa banyak tamu di sini?
- Aku sudah berhenti. Apa maumu?
- Diam.
Sekarang katakan ada apa.
Apa yang dia lakukan
sampai kalian buat keributan?
Bagaimana?
Tidak ada yang mau beri tahu?
Oke, aku akan beri tahu!
Putrimu meniduri suamiku dan hamil!
Ada banyak tamu di sini.
Tolong pelan-pelan.
- Benarkah?
- Bukan urusan Ibu.
- Ibu tanya kau.
- Dia bilang sendiri.
Kami hanya punya anak perempuan.
Kalau anaknya laki-laki, itu anak kami.
Tidak bisa, Sinting!
Sinting?
Kumaafkan kau merayu suamiku!
Aku cuma butuh anak laki-laki
untuk membagi warisan!
Kau tidur dengan suamiku gratis!
- Cukup.
- Aku akan lihat.
Uang bukan masalah.
Kami tanggung semua biaya…
Kau bisa diam?
Kami bayar semua biayanya.
Selama itu laki-laki,
aku akan bayar semuanya!
Ada apa ini?
- Ibu tanya apa itu benar!
- Sudah!
Ibu tanya apa itu benar!
Tenang. Jangan lakukan ini.
Dia bilang dia hamil.
Kau membicarakan ini?
Bayinya sudah lama tak ada, Jalang!
- Aku akan bunuh…
- Hei, jangan!
Lepaskan!
- Lepaskan.
- Ayo pulang. Tenang.
- Pergi!
- Keluar!
- Dia rayu…
- Kupanggil polisi!
Ayo pergi. Cukup!
- Cheng I-Ann, persetan kau!
- Cukup!
Tidak apa-apa.
- Ayo pergi.
- Jangan menahanku!
Keluar.
Kau tidak pergi?
Maafkan aku.
Bisa berikan ini kepada I-Ann?
Kau belum kapok juga.
Kapan kau akan bertanggung jawab
atas hidupmu sendiri?
Duduk.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Jadi…
Apa yang terjadi di sana?
Bukan urusanmu.
Ibumu marah
karena dia peduli kepadamu.
Apa kau kenal ibuku?
Menidurinya bukan berarti
kau bisa jadi ayahku.
Kakak pergi ke mana tadi?
Aku bicara dengannya.
Perlu bicara apa lagi?
Dia tak ada harapan.
Maaf atas keributan tadi
yang mengganggu semua orang.
Terima kasih sudah datang
ke pesta ulang tahun ibuku yang ke-60.
Ibuku melakukan segalanya untukku
dan kakak-kakakku tersayang.
Tahun lalu ekonomi global buruk.
Kudirikan perusahaan internasional
untuk membantu
lebih banyak keluarga yang menganggur
agar bisa meraih mimpi dan punya harapan.
Sponsor keuangan terbesarku
adalah ibuku tersayang.
Tolong beri dermawan yang mulia ini
tepuk tangan yang meriah!
Ibu.
Selamat ulang tahun. Semoga panjang umur.
Doakan ibu kami yang hebat ini…
Terima kasih sudah melahirkan,
membesarkan, dan mendidik kami.
Selamat ulang tahun!
Semoga panjang umur dan banyak rezeki.
Kami menyiapkan kue ulang tahun spesial
untuk ibu kami.
Minta pramusaji membawanya keluar.
Tunggu.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa yang dia lakukan?
Nenek.
Terima kasih karena tak pernah
anggap aku anak kecil.
Maafkan aku.
Maaf.
Sebelum memotong kue,
aku dan I-Jing mengucapkan
selamat ulang tahun.
Aku mengucapkan duluan.
Nenek, selamat ulang tahun.
Giliran I-Jing.
Pegang miknya.
Katakan.
Nenek Buyut, selamat ulang tahun.
Sayang, kau salah panggil.
Nenek, bukan Nenek Buyut.
Katakan lagi.
Nenek Buyut, selamat ulang tahun.
I-Jing benar.
Nenek adalah nenek buyut I-Jing.
Ibuku pikir dia bisa menutupi semuanya…
Kau mabuk. Hentikan.
- Aku tak mabuk.
- Dia banyak minum…
Aku melahirkan I-Jing, bukan Ibu!
Apa yang kau lakukan?
Sudah saatnya dia tahu!
Apa yang kau bicarakan?
Ibu melakukannya untuk melindungimu.
Apa yang tidak kau mengerti?
Kau masih muda. Kalau ada anak,
siapa yang mau menikahimu?
Kenapa aku harus menikahi seseorang?
Seumur hidupku, Ibu hanya
menyelamatkan muka Ibu sendiri!
Apa Ibu pernah memikirkan perasaanku?
Ibu.
Kenapa Ibu jadi nenek buyut?
Ibu memang nenek buyut?
Lebih baik kau jelaskan sekarang!
Ini sangat memalukan!
Kenapa harus hari ini?
Teganya kau membohongi Ibu seperti itu?
Kau benar-benar mempermalukan Ibu.
Apa kau punya rasa malu?
Atau kau memang mau
membuat hidup Ibu menderita?
Apa kau akan merahasiakan ini selamanya?
Itu rencanaku sebelumnya.
- Diam!
- Ibu!
Cukup!
Tenangkan dia.
Bawa dia kembali.
Duduklah.
Kembali ke kursimu. Duduk.
Tenang.
Pesta ulang tahun hari ini penuh kejutan.
Lihat kue ulang tahun
persik panjang umur ini.
Persik panjang umur asli!
Sebelum memotong kue panjang umur,
ayo nyanyikan lagu ulang tahun.
Selamat ulang tahun
Halo.
Kau sedang senang hari ini.
Tidak sama sekali.
Hai.
Kenapa kau kemari?
Kupikir aku bisa membantu.
Lihat, ini spons ajaib.
Spons ajaib. Ayo lihat spons ajaib ini.
Harga spesial hari ini!
Beli satu, gratis satu.
Tiga seharga NT$50. Mau coba?
Belok kanan!
Pelan-pelan.
Hai, Ali.
I-Jing.
Halo.
Kau bersihkan yang ini.
Kau sudah siap?
Siap untuk apa?
Siap untuk konser solo I-Jing?
Konser I-Jing!
Mulai!
Ibu, lihat.
Tepuk tangan dan berteriak!
- Jangan berisik!
- Konser memang harus berisik.
- Sangat memalukan.
- Menari!
Itu keren sekali!
Ayo angkat tangan!
Itu luar biasa!
Terjemahan subtitle oleh
Wiendasari Wihanda