PINTU KETIGA DI KANAN
Pria, 182 cm, jaket cokelat.
Berkostum kuda.
Mudah.
Dengar, incaranmu bukanlah aku.
Tidak mungkin.
Ini bukan pertama kali
aku mendengar itu.
Kuberi tahu kau, ini suatu kesalahan.
Upaya bagus, kuda.
Kuda? Aku keledai!
Menurutku bukan.
Dengar, aku adalah sepupu
dari istri Freddy Darby.
Tentu saja. Semua orang
punya hubungan dengan Darby.
Sial!
Astaga!
Berdirilah diam sebentar.
Aku sedang berdiri diam.
Itu memang keledai.
Sial.
Itu memang sepupu
dari istri Freddy Darby.
Astaga.
Hei, aku membuat kesalahan.
Terima kasih.
Jadi, berapa lama waktuku?
Keluarga sudah mulai berbincang.
Mereka pikir
itu pembunuh tingkat rendah.
Tapi tinggal menunggu waktu
sampai Darby mengetahui segalanya.
- Bagaimana ini bisa terjadi, Tommy?
- Entahlah.
Saat itu gelap, di gang,
aku tidak bisa...
- Tunggu. Kau tidak pergi, ya?
- Pergi ke mana?
Sudah berapa kali aku menyuruhmu
memeriksakan matamu?
- Aku tidak butuh kacamata.
- Jelas kau butuh.
Aku membicarakan kuda dan keledai.
Siapa yang tahu perbedaan
kuda dan keledai?
Siapa pun. Semua orang.
Attenborough biasa menjelaskan itu.
Dengar, Tommy, tidak ada yang bisa
menghapus kebaikanmu selama ini.
Sejak kau kemari, tanya saja
pada siapa pun, siapa yang terbaik?
Mereka akan jawab Tommy Ward.
Dan itu masih bermakna.
Tapi waktu mengejarmu.
Kaki jadi pelan,
tangan mulai gemetaran.
Badan sakit-sakit tanpa alasan.
Ini era baru.
Kau harus tahu kapan harus berhenti.
THOMAS "TOMMY" WARD
LOKASI: LONDON, STATUS: AKTIF
Sial!
Ya. Sebaiknya kau tinggalkan kota ini
malam ini.
Bisakah kau mengulur waktu untukku?
Tidak. Kau tidak bisa melakukan ini.
Itu tempat pertama yang mereka cari.
Tidak jika aku tiba lebih dahulu.
- Astaga, Tom.
- Aku harus menemuinya.
Kau kehilangan hak istimewamu.
Jangan bilang
kau juga kehilangan akalmu.
Ayolah. Dua menit.
Hanya itu yang kuminta.
Aku mungkin tidak akan kembali.
Kumohon, Jodi.
- Apa kau mabuk?
- Tidak.
- Apa kau teler?
- Saat ini tidak.
- Hai, Tom.
- Hai, Ricky.
Ada apa?
Cuma melakukan obrolan pribadi
dengan mantan istriku.
Baiklah. Kau mau masuk?
- Tidak!
- Baiklah.
Tunggulah di sini.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
- Baik.
- Ya?
- Bagaimana pekerjaanmu, Ricky?
- Baik.
- Bagaimana murid-murid?
- Berandalan.
- Ya.
- Ya. Sayang mereka.
- Itu sekolah khusus putra, 'kan?
- Ya.
- Itu dia.
- Ricky.
Sayang...
Ayahmu akan pergi lakukan perjalanan,
dan dia ingin berpamitan.
Tapi kukira Ibu bilang
Ayah kehilangan hak istimewanya.
Memang, sayang.
Ibu cuma membantu dia
untuk terakhir kalinya
Karena Ibu merasa
sangat kasihan padanya. Paham?
Karena dia pecundang?
Benar. Pecundang.
Dua menit.
Hei.
- Hei, kawan. Apa kabar?
- Baik, kurasa.
Bagus. Dengar, kawan.
Ayah melakukan hal bodoh,
dan Ayah harus pergi sementara waktu.
Ibu bilang semua hal
yang Ayah lakukan itu bodoh.
Tidak semuanya.
Aku melakukan satu hal dengan benar.
Tapi aku...
Ayah sangat menyayangimu.
Dan suatu hari Ayah akan kembali
dan kita akan mengusahakan ini.
Tapi untuk sementara waktu,
kau harus jadi kepala keluarga.
Ayah ingin kau menjaga ibumu,
meskipun dia menyebalkan.
Hormati dia
dan turuti semua perintahnya. Ya?
Bagaimana dengan Ricky?
Ricky menyebalkan.
Jangan dengarkan apa pun ucapannya.
Tapi Ibu bilang dia pria
yang lebih baik daripada Ayah.
Kurasa...
Maka kau harus jadi pria yang
lebih baik daripada kami berdua. Ya?
- Waktumu habis, Tom.
- Kemarilah.
- Aku menyayangimu, kawan.
- Dah.
Ayo.
Ayah akan kembali...
- Ya.
- Semua sudah beres.
Tiket pergi satu arah sudah ada.
Penerbangannya dari Heathrow
dua jam lagi, tapi...
Tapi apa?
Kau tidak akan menyukainya.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Persetan kau, Harry.
Berengsek! Belajarlah cara mengemudi!
Hei, Benson.
Benson, bisa dengar aku?
Di mana kau? Dia menelepon
dan bilang kau terlambat satu jam.
Ya, aku dalam perjalanan.
Aku terjebak macet.
Macet?
Ini LA, berengsek.
Selalu ada kemacetan.
Kenapa kau tidak pergi lebih cepat?
Aku melakukan itu.
- Tidak, kau bohong.
- Tidak.
- Kau tidak tahu itu.
- Persetan kau. Aku tahu itu.
Sekarang, dengar. Pria ini pikir
dia akan pergi bekerja denganmu.
Jadi, sederhana saja.
Bunuh dia dengan cepat.
Harry merekomendasikanmu.
Cuma itu alasan
kau masih bekerja untukku.
Jadi, jika aku jadi kau,
aku akan bergegas!
Pergi ke sana sekarang, dan mulailah
bersikap seperti profesional.
Hei, aku profe...
Sial! Darya!
Darya, apa kau mengganggu siaran TV?
Darya!
Sudahi penggunaan blendernya!
Kenapa perangkat TV kabelnya?
- Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Apa yang terjadi?
Kau mau ke mana?
PR.
Itu bukan tempat.
Taman.
Untuk mengerjakan PR.
Biar kulihat.
Mereka masih menyuruhmu
membaca ini?
Tidak ada gunanya.
Cuma menciptakan generasi
penuh bocah pengecut lembek.
Seharusnya mereka membawa
seluruh gerombolan kutu bukumu itu
Dan mengurung kalian di pulau itu.
Untuk mempertangguh kalian.
Kau tahu karakter di sini
yang gemuk, Piggy?
Jangan jadi seperti dia.
Dan jangan sampai dapat nilai D lagi.
Jika aku harus bicara
dengan gurumu lagi
Aku harus bicara denganmu lagi.
Mengerti? Pergilah.
Dan Julian...
Jika kau dan geng kutu bukumu
ketahuan masih bermain peran
Aku akan mengambil benda terdekat
denganku dan menghajarmu dengan itu.
Intinya adalah kerja keras
dan membuatku bangga.
Jika kau melakukan hal-hal itu,
sesuatu yang sangat spesial
Akan menghampirimu suatu hari.
Siapa yang menyayangimu?
Aku.
Aku juga.
Akhirnya.
Benson bilang...
- Astaga.
- Apa?
- Tommy Ward.
- Sialan.
Apa yang kau lakukan di LA?
Hei, kudengar kau membunuh
putra Freddy Darby?
Oh, ya? Kau dengar begitu?
- Itu sepupu istrinya.
- Tetap keluarganya Darby, bukan?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Julian!
Hei, Erika.
Sedang apa kau?
Melepas celanaku di taman.
Terima kasih.
Kostum baru?
Ya.
Ayahku menemukan kostum Paladinku
dan membakarnya di halaman belakang
Setelah menyeretnya
di belakang mobilnya.
Jadi, sekarang kau jadi apa?
Aku Druid level tiga.
Tapi aku berubah jadi beruang
Dan aku tidak punya waktu untuk
berubah balik untuk turnamen besok.
Jadi, aku terjebak.
- Baiklah.
- Ya.
- Apa kau butuh pohon ini?
- Untuk melepas celanaku?
Tidak... Baiklah, itu...
Aku akan temukan tempat lain.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Dah.
Ya, bodoh sekali.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Sudah berapa lama?
Enam, tujuh tahun?
Dia mungkin bisa mendapatkan
mobil kabur yang lebih baik untukmu.
Aku tahu Benson pelit,
tapi ini memalukan.
Ini mobilku.
- Ya.
- Kau sengaja mengendarai ini?
Ini...
- Ini klasik.
- Baiklah.
- Jadi, siapa targetnya?
- Pria kaya di lingkungan jelek.
- Lingkungan jelek apa?
- Malibu.
Malibu?
Yang benar saja, itu menawan.
Aku benci di sini, sejak dahulu.
Aku hanya ingin kembali ke London.
Hei, awas pohon!
Apa kau tidak melihat itu?
Kau menyiratkan aku perlu kacamata?
- Aku tidak butuh kacamata.
- Baiklah.
Aku berpendapat berbeda.
Itu jalur keluar kita, jadi...
Apa kau bercanda?
Sial!
Hamish!
Sial! Maaf tentang itu.
Ayolah. Mari buat kesepakatan.
Tidak ada kesepakatan.
Aku profesional.
- Tapi kita berteman.
- Tidak.
- Baiklah, kenalan.
- Kita pernah kerja bersama sekali.
Satu kali.
Benson sialan.
Sudah kuduga
aku tidak bisa memercayai dia.
Hei, dia membayarmu berapa?
- Tidak cukup.
- Baik, itu bagus.
- Aku bisa kasih lebih.
- Diam.
Apa kau siap?
Tentu saja aku tidak siap.
- Balik badan.
- Tunggu.
- Biar kutelepon putraku, ya?
- Tidak.
- Kumohon.
- Usia sembilan tahun, kawan.
- Sial.
Kau juga punya putra, 'kan?
Di London? Kumohon.
- Baiklah. 30 detik.
- 30 detik.
Cepatlah.
Tiga puluh detik.
Putraku.
Putraku tersayang.
Aku cuma mau memberitahumu
bahwa aku tidak akan ada untukmu.
Dan bahwa aku memaafkanmu
karena kau banci.
Ward ada di LA.
Pria Tua
Ward di Los Angeles.
Astaga. Lupakan saja, Freddy.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia membunuh anggota keluargaku.
- Kau tidak terlalu kenal dia.
- Tapi dia tetap keluarga.
Maksudku, bagaimana jika
ayahku yang bertindak?
Ward sudah akan mati
dan dikubur dalam seminggu.
Ini sudah berjalan setahun.
Itu membuatku merasa bagaimana?
- Kau mau ke mana?
- Aku akan segera kembali.
Mungkin aku akhirnya bisa istirahat
setelah membalas kematian Ronald.
Namanya Robert, dan dia sepupuku.
Kita akan ke mana, bos?
Kota Malaikat.
Hei.
Hei, itu bagus sekali.
Super otentik.
Terima kasih.
Siap untuk hari besar besok?
Apa pentingnya?
Kita hanya akan dikalahkan lagi.
Jangan berkata begitu.
Ada kesempatan. Selalu ada.
Lagipula, apa yang mereka punya
yang tidak kita miliki?
Lihat dia. Sangat keren.
Keren? Serius?
Dia bicara dengan logat Inggris palsu
dan memakai cat kuku hitam.
Kurasa kita bisa mengalahkannya.
Tristan Trollslayer.
Kukira kau tadinya Paladin.
Aku Druid sekarang. Level tiga.
Sungguh? Level tiga?
Cuma aku yang bisa menaikkan levelmu.
Kau tahu itu.
- Ayolah, Robbie. Serius?
- Barnabus!
Dan aku menurunkanmu ke level satu.
Apa? Itu omong kosong.
Apa kau meragukan kepemimpinanku?
Tali lehermu, serahkan kepadaku.
Aku tidak akan melakukan itu, Bobby.
Berlutut, bocah.
Berlutut!
Hei!
Bobby, apa yang kau lakukan?
Sadari posisimu, wanita!
Serius? Ya, aku akan menelepon Ayah.
Apa? Tidak!
Hei!
Sial.
- Katakan itu sudah beres.
- Sudah beres.
Bagus. Datang dan ambil uangmu
sebelum aku berubah pikiran.
Ya. Aku akan ke sana sejam lagi.
Aku... Apa-apaan itu?
Seorang perundung menghajarku
dan mencuri celanaku.
Kau mau aku melakukan apa?
Menghajar dia untukmu?
Maksudku, jika Ayah mau.
Sayang...
Seperti yang ayahku ajarkan kepadaku
Dan yang kucoba ajarkan kepadamu
berulang kali
Seorang pria harus menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Kita mengembara di padang gurun itu
selama ratusan tahun.
Empat tahun.
Kau pikir kenapa bangsa Mesir
memilih kita?
Karena kita tangguh.
Karena kita sanggup.
Jika kau tidak bisa menghadapi
anak-anak remaja berengsek
Bagaimana kau akan menghadapi
orang-orang besar
Saat kau mengambil alih bisnis ini?
Menghindari mereka, aku rasa.
Tidak.
Tidak, kau bersiap...
Bersikaplah jantan dan benahi dirimu
Atau semua yang keluarga ini bangun
mati bersamaku.
Pergilah ke kamarmu.
Baiklah.
Sisanya dikirim ke London
seperti sebelumnya.
Ya, mungkin...
Mungkin ini waktu terbaik
untuk memberitahumu.
Mungkin kau harus gunakan uang itu
untuk membeli mobil baru.
Apa?
Apa ini?
"Aku akan menikahi Ricky! Berhenti
mengirimkan surat dan uang kotormu."
Berengsek!
- Dia akan menikahi Ricky.
- Apa salahnya Ricky?
- Dia guru olahraga.
- Guru olahraga andal mengurus anak.
Mereka bukan guru,
mereka orang mesum yang punya peluit.
Aku harus kembali ke London.
- Pergilah.
- Tidak bisa.
Kenapa tidak? Apa ini?
Kale.
Permisi.
Apa aku pernah memberimu kesan
Bahwa aku terlihat seperti
peminum kale?
Ya.
Itu lezat, terima kasih.
Baiklah.
Aku bertemu dia
di rumah bordil Rusia.
- Aku tidak pernah menyangkanya.
- Dia merusak semua hal.
Oven, pemanggang roti, toilet.
Dan kini, perangkat TV kabel.
Panggil tukang saja.
Seorang pria memperbaiki
masalahnya sendiri.
Aku tidak mau memanggil orang kemari
untuk perbaiki peralatan sederhana.
Lanjutkan percakapan tadi.
Aku tidak bisa kembali ke London
sebab aku bunuh sepupu Freddie Darby.
- Siapa Freddie Darby?
- Dia mantan bosku di London.
Dia punya obsesi aneh
terhadap keluarga.
Pokoknya aku harus pergi
dan aku tidak bisa kembali
Karena jika aku kembali, dia akan
membunuhku begitu aku keluar pesawat.
- Kau mau aku melakukan apa?
- Bukankah kau punya koneksi di sana?
Kumpulkan beberapa orang kuat,
beri aku jalan aman, atau sesuatu?
Jujur saja, Tom.
Aku tidak punya
pengaruh seperti itu lagi.
Aku harus memutar uang,
menagih utang budi.
Dan aku tak berbuat sejauh itu
untuk orang yang kerja untukku.
Ben. Sudah lebih dari setahun
aku tidak melihat putraku.
Ibunya tidak akan mengirimnya kemari
untuk menemuiku.
Meski hanya beberapa hari, kumohon.
Aku harus menemui putraku.
Begini saja. Jika kau bantu aku
Mungkin aku bisa coba mendapatkan
jalan aman untukmu ke London.
Ya. Apa pun yang kau perlukan,
sebut saja.
Klik suka jika kau pernah terpergok
memakai kostum di ruang keluarga.
Hei, lihat ini.
Tok tok, tolong jangan bangun.
Baiklah. Tommy, ini putraku, Julian.
- Halo.
- Dia seperti Rain Man
Tapi payah dalam matematika.
Julian, ini Tommy.
Tommy membunuh orang untuk Ayah.
- Hai.
- Jadi...
Apa itu?
Itu video YouTube.
Kucing. Kompilasi kucing.
Dengar, 'kan? Meong.
Setubuhi aku, Bapak!
Setubuhi aku, bocah beruang!
Apa ini yang kau lakukan seharian?
Tidak, aku bermain Warcraft.
Karena aku tidak peduli!
Habislah aku. Berakhir di aku.
Semua yang keluarga ini bangun tiada.
Tunggu, kau tidak mau...
Apa?
Aku tidak membunuh anak kecil.
Apa yang salah... Apa kau gila?
Tidak, Tom, duduklah.
Kumohon, Tom, duduklah, ayo.
Ini tentang peninggalan.
Apa yang menurutmu akan terjadi
Saat bocah itu
mengambil alih bisnis keluarga?
Ini harus berubah cepat, Tommy.
Dia harus jadi pria dewasa.
Dan pria dewasa perlu pekerjaan.
Ya.
Tidak ada yang bisa membentuk pemuda
sebaik kerja keras.
Karena itulah dia ikut denganmu
dalam pembunuhan berikutnya.
Kau...
Tunggu...
Tidak. Tunggu.
Baiklah. Dengarkan.
Inilah pekerjaannya.
Target, Alistair McCray.
Bertahun-tahun dia menghilang.
Beberapa orang pikir dia cuma mitos.
Seperti cerita seram yang
kau ceritakan untuk menakuti pesaing.
Tunggu.
Ini pasti suatu kesalahan.
Aku tahu pria ini.
Dia salah satu pembunuh terbaik
di seluruh Eropa.
Tadinya.
Tampaknya Alistair mengalami
kejatuhan mental.
Perubahan hati.
- Momen sadar Tuhan.
- Aku ingin menaikkan dosismu.
Tuhan menyuruhku berhenti minum obat.
Aku tidak merekomendasikan itu.
Dia memutuskan mengakui
semua dosanya kepada polisi.
Termasuk beberapa pembunuhan yang
dia lakukan untuk beberapa kolegaku.
- Pertanyaan?
- Penismu.
Tolong singkirkan.
Polisi tidak memercayainya.
Jika Alistair ke ruang interogasi
tanpa menunjukkan skrotumnya
Bisa jadi ada masalah.
Ben, aku tidak bisa
membunuhnya sendiri
Apalagi sambil menyeret
si lembek ini. Jangan tersinggung.
- Aku setuju denganmu, Tom.
- Astaga.
Namun, situasinya sudah berubah.
Ayolah, ini pekerjaan yang mudah.
- Jadi, dia sudah sepenuhnya gila?
- Tampaknya begitu.
Baik, apa ada petunjuk
tentang keberadaannya?
Adiknya, Seamus.
Dia mengeluarkan Alistair
dari kantor polisi kemarin.
Aku juga ingin dia mati,
jangan ada yang menggantung.
- Aku tidak tahu dia punya adik.
- Terlibat dalam bisnis obat-obatan.
Terus berpindah-pindah.
Tampaknya sulit dilacak.
Namun, aku kenal salah satu
pengedarnya. Namanya Woodley.
Pria itu menginap di Best Western
di Simi Valley, kamar 126.
Coba dapatkan lokasi Seamus darinya.
Lalu aku juga ingin dia mati.
Paham?
Apa kau menulis nama-nama orang
yang akan kita bunuh?
Tidak.
Boleh bicara denganmu sebentar?
- Dia akan membuatku terbunuh.
- Aku tidak meminta opinimu.
Tunggulah beberapa tahun lagi.
Berapa usianya? 13-14 tahun?
- 18.
- Astaga. Lebih buruk dari dugaanku.
Saat sudah selesai,
telepon aku untuk mengonfirmasi
Dan aku perlu melihat fotonya.
Bisakah kita membicarakan ini?
Aku tidak mau...
Apa kau mau bantuanku?
Apa kau mau jalan aman ke London?
- Pilihannya ini, atau kau sendiri.
- Aku akan membuat Ayah bangga.
Kau tidak punya perspektif.
Ini seperti bermain peranmu.
Cuma kau yang tidak menganggapnya
bodoh dan memalukan.
Ini kesempatan terakhirmu untuk
mengubah hidupmu dan jadi dewasa.
Jangan kecewakan aku, sayang.
Ayah menyayangimu.
Tom...
Saat waktunya tiba, pastikan anakku
yang menarik pelatuknya. Mengerti?
Ya.
Dah, Ayah.
Ayah?
Tidak. Barangmu masuk bagasi.
Hei. Hei, pelan-pelan.
Julian.
Hei, Erika.
Maaf tentang tadi.
Bobby bisa jadi agak berengsek.
Tidak apa-apa.
Kau mau ke mana?
Untuk jadi berani
dan membereskan hidupku.
Kau tidak akan melewatkan
acara besok, 'kan?
Apa yang anak ini lakukan?
Kami memerlukanmu di sana.
- Dengar, aku...
- Ayo pergi.
Kurasa aku tidak bisa
melakukan LARP (bermain peran) lagi.
Aku bisa bicara pada saudaraku
jika kau mau.
Ayo pergi!
Aku harus pergi.
Baiklah.
Ya. Baik.
Sampai jumpa lagi.
Astaga, bisakah kau bergegas?
Apa itu pacarmu?
Bukan, dia penyihir elf.
Dia...
Lupakan saja.
Berhenti menyentuh itu.
Jadi, kenapa kau
meninggalkan Inggris?
Aku membunuh beberapa orang.
Jadi, kenapa kau kembali ke sini?
Membunuh orang-orang berbeda.
Apa kau punya pekerjaan sungguhan
sebelum semua ini?
Ini pekerjaan sungguhan.
Maaf.
Apa kau punya misi favorit?
Aku mau tanya. Kau pernah terlibat
dalam kekerasan di kehidupan nyata?
Ya!
- Ya?
- Ya.
Ya, terkadang aku dihajar.
Oleh perundung.
Terkadang oleh orang asing.
Ada yang salah dengan kursinya.
Seharusnya begitu.
Ini mobil klasik.
Baiklah.
Agar kau tidak terbunuh,
belajarlah cara menggunakan ini.
Baiklah.
Dua tangan di senjata seperti ini.
Jangan taruh jari di pelatuk
sampai kau siap menekan.
- Tentu saja.
- Ada pertanyaan?
- Ya. Apa kau suka The Beatles?
- Apa?
Kau terlihat seperti
penggemar The Beatles.
Semua orang suka The Beatles.
Jadi, siapa Beatle favoritmu?
Ringo.
Kau cuma mengatakan itu
agar berbeda.
Apa kau sengaja meleset?
Semacam tes untuk melihat
apa aku memerhatikan?
Mataharinya membuatku silau.
- Aku punya kacamata hitam tambahan.
- Tidak perlu. Giliranmu.
Bidikannya kurang pas,
tapi kau akan mengerti.
Tunggu, dua tangan.
Apa?
Dua tangan di senjata.
Jangan berlagak seperti preman.
Ya, kau benar.
Ini terasa jauh lebih baik.
Apa kau mempermainkanku?
Kau pernah melakukan ini, ya?
Tidak. Tapi aku sering main Fortnite.
Kita pergi.
Tunggu aku.
Maaf tentang tadi.
Itu bukan...
Jangan bicara lagi.
Baiklah.
Baiklah, ambil ini.
Baiklah, dengarkan.
Kita akan masuk ke sana.
Kau tutup mulutmu
dan ikuti perintahku, mengerti?
- Ikuti apa yang kulakukan.
- Ikuti apa yang kau lakukan.
Ya?
Selamat, Kamar 126.
Kau memenangkan undian harian kami.
Selipkan di bawah pintu.
Ceknya sangat besar, Pak.
Kau perlu menandatanganinya.
Tunjukkan uangku.
- Sial.
- Mundur.
- Tenanglah.
Duduklah.
Sial. Sudah kuduga itu terlalu bagus.
Tidak ada yang membagikan uang
begitu saja zaman sekarang.
Siapa kau?
Aku Julian.
Kami mencari Seamus.
Jika kau katakan di mana dia,
akan kubiarkan kau hidup.
Aku tidak tahu di mana dia, sumpah.
Kau akan membuatku menghitung?
- Dia akan membuatku menghitung.
- Dia akan membuatmu menghitung.
Baiklah. Tiga, dua...
- Tiga, dua...
- Dua setelah tiga.
Aku tahu,
tapi aku menghitung sendiri.
- Tapi ini...
- Ini hitunganku.
- Baiklah. Ya, maaf.
Tiga, dua, satu.
Omong kosong amatir macam apa ini?
Maaf. Ini masih terisi.
Astaga, sudahi omong kosong ini.
Katakan di mana dia.
Ya. Tenanglah. Dia bertemu
dengan pembeli Rusia malam ini.
- Akan kukatakan kapan dan di mana.
- Bagus.
Bagus.
Masukkan di sana.
Waktu dan alamatnya.
Benda apa ini?
- Ponsel lipat.
- Tidak pernah dengar soal iPhone?
Ini benda kuno,
akan butuh waktu lama.
Ini benda dari tahun 2002.
Bagus. Ambil tasku.
Jadi, kita tidak ada masalah, 'kan?
Kau bilang akan membiarkanku hidup.
- Aku bohong.
- Ayolah.
Tunggu.
Ini bukan tasku.
Di mana palu-ku, gergaji tulangku?
- Gergaji tulang?
- Itu yang kucoba katakan tadi.
- Itu tasku.
- Lalu di mana tasku?
Kau punya kostum beruang?
Kalung anjing? Apa...
Omong kosong konyol apa ini?
Tidak. Aku melakukan LARP.
- Apa?
- LARP?
Ya, Bermain Peran Secara Langsung.
Jangan beri tahu ayahku.
Aku tidak akan beri tahu ayahmu.
Ini terlalu memalukan.
Kenapa kau melakukan ini?
Serahkan itu.
Serius?
Sial!
Cari pistolnya!
- Apa?
- Cari pistolnya!
Ketemu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus keluarkan tubuhnya
dari sini.
Kau pasti bercanda.
Hati-hati.
- Hei, kalian.
- Apa kabar?
- Malam gila.
- Ya, malam liar.
Ini terlihat...
Salah.
Dengar, Nak.
Kau tidak bisa punya perasaan
tentang pekerjaan ini.
Ini masalahnya.
Salah satu kesalahan umum
yang dilakukan amatir
Adalah mereka mulai emosional
tentang itu.
Kau hanya perlu menganggap mereka
Salah satu dari ratusan ribu orang
yang mati setiap hari di bumi.
Tidak. Aku membicarakan kostumnya.
Aku berharap mendapatkannya kembali.
Atau tidak.
Lagipula, aku akan berhenti.
Permisi, Nona.
Aku mencari Benson.
Darya, berapa kali harus kubilang
Untuk berhenti memasukkan sesuatu
ke dalam blend...
Apa kau Benson?
Sekarang begini? Kau akan biarkan
orang asing masuk ke dalam rumah?
Dia mencarimu.
Banyak orang mencariku,
karena aku bos kriminal.
Pergilah menonton Kardashians.
Namaku Freddie Darby.
Tidak apa-apa.
Aku bukan kemari untukmu.
Aku mencari Tommy.
Baiklah.
Maaf, siapa Tommy?
Orang Amerika setinggi 182 cm.
Struktur tulang
yang anehnya sempurna.
Tommy.
Terdengar menawan,
tapi aku tidak kenal Tommy.
Masalahnya,
Tommy membunuh sepupu istriku.
Dan istriku sangat sedih,
begitu pula aku.
Aku belum tidur nyenyak
sejak itu, dan...
Aku berharap kau bisa menolongku.
Aku...
Seperti kata ayahku
Seorang pria
menyelesaikan masalahnya sendiri.
Kau tahu apa kata ayahku?
Sebuah penawaran jarang gagal
melawan sebuah ancaman.
Aku bisa membuat masalahku
jadi masalahmu juga.
Tapi lalu kau akan marah,
aku akan marah.
Dan kita tahu ke mana arahnya.
Kabarnya, kau adalah pemasok penting
bagi beberapa orang di West Coast.
Bagaimana jika kutawarkan harga murah
untuk sebuah pengiriman senjata?
Sebut saja diskon teman dan keluarga,
harga teman
Dengan kemungkinan bisnis lainnya
di masa depan, tentunya.
Apa jawabanmu?
Dengan hormat, aku... Sial!
Apa itu berarti ya?
Tahukah kau?
Mungkin menjadi pembunuh bayaran
adalah panggilan hidupku.
Tidak. Semua bukti sejauh ini
menunjukkan hal sebaliknya.
Mungkin itu ada dalam diriku
selama ini, cuma tidak kuperhatikan.
Aku selalu jago jadi penembak
orang pertama, punya BM tinggi.
Rasio Bunuh-Mati?
Aku tahu itu berbahaya, tapi
Sesulit apa itu?
Kau melakukannya, 'kan?
- Hei, jaga bicaramu.
- Maaf.
Bagaimana kau mulai melakukannya?
Aku butuh uang, dan aku tidak masalah
membunuh orang jahat.
Apa kau jago?
Aku yang terbaik.
Jadi, apa yang terjadi?
Kau memaksakannya malam ini, ya?
Entahlah.
Pekerjaannya terus makin sulit.
Apa kau punya keluarga?
Tidak.
Karena itulah kau sangat jago.
Tidak ada orang yang mencemaskanmu.
- Seperti aku.
- Kau punya ayahmu.
Tidak.
Dia pikir aku sangat mengecewakan.
Aku cukup yakin dia membenciku.
Dia selalu bilang
Nama lembek menghasilkan pria lembek,
apa pun artinya itu.
Berarti ibumu yang memberimu nama?
Di mana dia?
Sudah meninggal. Kecelakaan mobil.
Itu mayat pertama
yang pernah kulihat.
Aku membahas ibuku sepanjang waktu
Tapi Ayah mencari cara
untuk ganti topik, lalu
Menyalahkan semua hal buruk
yang menimpanya kepadaku.
Bagaimana dengan gadis
yang ada di rumahmu tadi?
- Erika? Ada apa dengannya?
- Ya.
Kau harus mengajaknya kencan.
Kurasa dia menyukaimu.
Aku meragukan itu.
Saudaranya selalu memukuliku.
Terutama di depan Erika.
Seharusnya kau tidak biarkan dia
melakukan itu padamu.
Kau harus membela dirimu. Ayolah.
Aku tidak mau melakukan itu.
Ikutlah denganku.
Ayo.
Kita mau ke mana?
Baiklah.
Apa yang kau tahu?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
- Pernah dengar Luak Ganas?
- Tidak.
Cekok Selangkangan?
- Gelitik Tottenham?
- Terdengar seru, tapi tidak.
- Baiklah.
Tahukah kau, kita akan mulai
dengan dasar-dasarnya. Ya?
Cara termudah untuk memenangkan
pertarungan apa pun
Terutama saat kau lemah
dan tidak berguna
Adalah colok mata. Paham?
- Baiklah.
- Jari tengah paling bisa menjangkau.
Tapi jari telunjuk
adalah yang paling kuat.
Paham? Ulurkan keduanya.
Dan keluar.
Colok.
Bagus.
Kau mau menahannya di belakangmu.
Sembunyikan sampai kau siap.
Tidak ada yang perlu dilihat
di sini, benar?
di sini.
Apa yang kau... Hei.
Kenapa kau cari masalah denganku?
- Kenapa kau cari masalah denganku?
Mereka tidak akan menyangkanya.
Dor! Ya, 'kan?
Dan kadang saat kau mengenai mereka,
kau mungkin menggali lebih dalam.
Mungkin remas sedikit.
Dan itulah yang kami sebut
Cungkil Mata.
- Paham?
- Paham.
- Baiklah, ada pertanyaan?
- Tidak.
- Apa kau siap?
- Ya.
Baiklah, colok aku.
- Sekarang?
- Ya.
- Yakin?
Baiklah.
Tidak, terlalu lambat.
Harus agresif. Serang aku.
Tidak. Ayo. Harus agresif.
Kau ganas.
Serang aku.
Baiklah. Ayo.
Mendekati saja tidak. Ayolah.
Dengar, pertama, jarakmu.
Kau harus mendekat agar jarakmu...
- Astaga.
- Astaga. Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Sial.
Aku tidak...
Bukankah aku seharusnya...
- Kau baik-baik saja?
- Tidak, itu sangat bagus.
- Itu bagus. Kau mengenaiku.
- Mungkin kita harus lanjut.
- Tidak.
- Kita lanjut?
Kita tidak akan lanjut
sampai kita menguasai ini.
Setelah menguasai ini,
barulah kita lanjut.
- Yakin?
- Ya.
- Setuju?
- Setuju.
Astaga. Yang kucoba katakan adalah
Kau mau memastikan jaraknya tepat
saat kau...
Ya Tuhan!
- Maaf. Itu buruk.
- Sial!
Maaf. Aku merasa aku berhasil.
Kita harus mencoba hal lain.
- Tidak, kita selesai malam ini.
- Mari coba hal lain.
Kita selesai. Kau bisa.
Perlukah aku yang mengemudi?
Apa isinya?
Pembungkus burger, tunggakan tagihan,
sekumpulan sampah, tidak penting.
Ini tertutup rapat.
Kau siap melakukan ini?
Kurasa begitu. Ini pengalaman baru.
Aku seperti pembunuh level tiga.
Level tiga,
berarti aku harus naik level.
Tidak adakah hal
yang lebih ingin kau lakukan
Daripada membicarakan
hal-hal kutu buku ini?
Seperti gnarp... Apa itu? Lark?
- LARP.
- LARP, apa pun itu.
Lagipula, aku berhenti.
Kenapa? Karena kau mau,
atau karena ayahmu yang mau?
Entahlah.
Tapi kau harus mengerti
bahwa ayahmu berengsek.
Ayahku juga berengsek.
Dia menabrak sepedaku.
Menjual kucingku ke seorang gipsi.
Bajingan.
Baiklah.
Sudah waktunya. Ayo.
Ingat, kita orang Rusia.
Halo.
Kalian Si Rusia?
Ya. Aku Boris.
- Dia...
- Boris.
Kalian berdua Boris?
Ya.
Aku Boris besar.
Dan dia...
Boris idiot.
Karena itulah dia sangat kecil.
Tunggu sebentar.
Mereka di sini.
Ya!
Dia mau bicara denganmu.
Halo.
Apa ini Boris idiot?
Bukan, ini Boris besar.
- Kau datang lebih awal.
- Ya, itu menciptakan kesan baik.
Ya, itu benar.
Tidak.
Aku harus latihan bahasa Inggris.
Baiklah.
Kami pernah tinggal di Petersburg.
- Ya.
- Kau dari Rusia bagian mana?
Gulag.
Aku pernah menghabiskan waktu
di Gulag.
Banyak waktu.
Siapa penulis favoritmu?
Tolstoy.
Toy Story.
- Apa?
- Toy Story.
Aku cinta Woody. Ya.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan. Masuk saja.
Dia bilang kami masuk.
Ayo.
Kau bawa uangnya?
Biar kulihat produknya dulu, ya?
Baiklah.
Tunjukkan.
Kucoba?
Silakan.
Ya.
Perlu kucoba lagi.
Kenapa tidak?
Bukankah kau agak tidak sopan?
Kau akan mencoba semua ini
tanpa rekanmu?
Tidak. Itu tidak bagus
untuk otak idiotnya.
Ayolah.
Kau coba.
Jangan biarkan dia menguasai ini.
Siapa tahu ini bagus untukmu.
Tidak.
Ya, baiklah.
Tentu saja.
Ya.
Astaga!
Bisa bayangkan
jika kita menyembuhkan si bodoh ini?
Serahkan uangnya.
Halo.
Berikan kodenya.
Itu...
Beri tahu Seamus
kami akan segera tiba.
Empat.
Apa ini lelucon?
Baiklah.
Ambil saja narkobanya dan pergi.
Kami kemari bukan untuk narkoba.
Kami kemari untuk kakakmu.
- Alistair?
- Ya.
Ini personal atau profesional?
Profesional!
Sangat profesional.
Orang berengsek mana yang mengutus
anak kecil dalam pembunuhan?
Ayahku. Ayahku si berengsek itu.
Kakakku sudah gila.
Dia bukan ancaman bagi siapa pun.
Lalu kenapa dia bicara dengan polisi?
- Kenapa dia bicara dengan polisi?
- Baiklah.
Minumlah air.
Aku bisa menangani ini.
Alistair takut pergi ke neraka
karena semua pembunuhannya.
Dia perlu menebus dosanya.
Tapi dia sudah tidak begitu lagi.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Dan aku membuatnya minum...
Obat. Astaga.
Baiklah. Sudah cukup minum airnya.
Cukup. Ayo.
Baiklah. Biar kupegang ini.
Baiklah.
Begini saja.
Biarkan aku melihatnya sendiri.
Dan jika kau berkata jujur,
akan kulepas dia.
- Baiklah.
- Ya.
Baiklah.
Astaga.
Hei! Tunggu!
Sial!
Ayo, masuk ke mobil.
Apa-apaan itu?
Menjalani hidup, bung.
- Jangan pernah lakukan itu lagi.
- Pernah menemui optometris?
- Kurasa kau rabun jauh.
- Apa?
Ya. Karena di trailer, kau berhasil
mengalahkan pria pertama.
Tapi jika targetnya jauh,
kau punya masalah.
Kurasa kau membicarakan rabun dekat,
bukan rabun jauh.
Rabun dekat, tak bisa lihat dekat.
Rabun jauh, kau tak bisa lihat jauh.
Siapa yang peduli?
Penglihatanku bagus.
Ya, kurasa itu dia.
Kau lihat dia?
Apa itu dia? Ya, itu dia.
- Lebih cepat!
- Bisa relaks?
Kita butuh dia untuk membawa kita
ke Alistair.
- Kejar-kejaran mobil paling payah.
- Ini bukan kejar-kejaran mobil.
- Ini kejar-kejaran mobil.
- Bukan.
- Kau teler.
- Aku merasa baik.
Alistair.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah kubilang, tunggu di kasino
sampai transaksinya selesai.
Aku punya pertanyaan untukmu, Seamus.
- Sebaiknya kau jujur.
- Tidak, kita tidak punya waktu.
Baiklah. Tanyakan.
Apa kau tidur
dengan kambing Billy Sullivan?
Tidak. Itu adalah kau.
Kau masuk penjara enam bulan
karena itu.
Aku bilang pada Ibu kau di sana
karena merampok bank.
Tapi itu diberitakan di koran.
Jadi, kumohon,
bisakah kita pergi sekarang?
Tidak. Aku sedang mengembalikan
sebuah pembelian.
Pembelian? Pembelian apa?
Ini sebuah bar.
Aku tidak akan pergi
sampai kudapatkan uangku.
Alistair, ada orang-orang jahat
yang mencarimu.
Johnnie's KONDOM UKURAN BESAR
Untuk apa itu?
Sebaiknya selalu bersiap, adikku.
Aku ingin mengembalikan ini.
Maukah kau setidaknya minum obat?
Tidak, sebelum urusanku selesai.
Maaf, bung, aku harus apa dengan ini?
Kau menjual kotak yang salah
kepadaku.
Alistair, kumohon,
bisakah kita pergi sekarang?
Dengar, aku tidak tahu
kau memakai obat apa, tapi...
Ambil kondomnya,
dan berikan pria ini uangnya.
Diamlah.
Masuklah ke mobil.
Aku mengenalmu.
Jangan bicara. Mengemudi saja.
Berengsek. Apa dia terlihat
seperti ancaman bagimu?
Lihat ini.
Paman Mickey, itu geli.
Paman Mickey.
Aku mau membawa Alistair
kembali ke Inggris bersamaku.
Aku siap melepas bisnis ini
dan menghilang selamanya.
Kami tidak bisa membiarkan itu.
Kami harus membunuhmu
dan mengirim foto ke ayahku.
Maka Alistair dan aku
akan pura-pura mati.
Kau ambil fotonya
dan kirim ke ayahmu.
Telepon dia, katakan bahwa
sudah beres. Kami menghilang.
Tidak ada
yang perlu membunuh siapa pun.
Tidak.
Mengemudilah.
Baiklah.
Serius, Seamus? Serius?
Kau akan melakukan
trik granat dan pin?
Kau akan meledakkan kita,
dan juga kakakmu?
Lebih baik di sini daripada di gurun.
Jika Alistair dan aku akan mati,
kami akan mati dengan cara kami.
- Pistol kalian.
- Tidak.
Kau tidak bisa...
Apa...
- Apa-apaan ini?
- Jadi...
Kita semua menyetujui rencana baru.
Apa itu berarti ya?
Hei, bisa?
- Tekan saja tombol putih.
- Kurasa ini rusak.
Apa maksudmu?
Kau merekam.
Ini mengarah ke dirimu. Putar.
- Baiklah.
- Tombol putih.
Ambil saja fotonya.
Leherku sakit.
Perlukah aku membuka mulutnya
seperti singa?
Pura-pura mati saja.
Baiklah. Sudah.
Kacamata hitam yang bagus.
Kau tahu di luar gelap, 'kan?
Hei, ini kacamata resep, berengsek.
Kirim foto itu.
Tunggu.
Bagaimana kami tahu kau tidak akan
membunuh kami begitu dia kirim itu?
Aku tidak akan membunuhmu
atau temanmu ini.
Kenapa kau tidak kembali ke ayahmu
dan meneruskan ceritanya?
Aku janji, jika kau kirim fotonya,
semua akan baik-baik saja.
Apa-apaan kau?
- Sial.
- Lalu?
Cuma itu rencanaku.
- Akan kupatahkan lehernya.
- Baiklah, tunggu.
Pistol kami untuk kakakmu. Setuju?
Lalu kita semua pergi.
Aku tidak bilang kami tidak akan
mengejarmu, tapi ini akan seperti
- Reset.
- Baiklah, kau dapat satu pistol.
Akan kuberi kau pistolnya,
kau berikan kakakku kepadaku.
Bawakan pistolnya kepadaku.
Tunjukkan bahwa itu berisi peluru.
Berikan pistolnya kepadaku.
- Dalam hitungan ketiga.
- Baiklah.
- Tiga...
- Satu...
Tidak, satu.
- Satu, dua, tiga.
- Ya.
Alistair!
Sial.
Ayolah!
Tommy!
Apa?
Itu kacamata resep, berengsek!
- Aku tidak tahu cara...
- Tembak anak itu.
Apa kau benar-benar
mencoba menembak anak kecil?
Dia mencoba mencolok mataku!
Tommy!
Tommy, kau harus lakukan sesuatu!
Sial.
Masa bodoh.
Ya! Sudah kubilang.
Pindah!
Mundur.
Baiklah, dengarkan.
Kau ambil ini.
Ada enam peluru tersisa di situ.
Aku ingin kau melindungiku
selagi aku mengambil pistol itu.
- Yakin?
- Ya.
Lindungi aku!
- Kau bisa?
- Ya.
Kau bagus. Dan mulai!
Masuk!
Nak, kau baik-baik saja?
Itu mengagumkan.
Memang.
Alistair?
Ayah kami adalah pemabuk berengsek
yang suka bawa tongkat kayu.
Alistair yang menanggung semuanya,
supaya aku tidak perlu.
Dia pria yang baik.
Dia kakak yang hebat.
Tidak ada pendeta di sini.
Bisakah kau mengucapkan sesuatu?
Stroberi bukanlah beri.
Bukan?
Bukan. Tapi pisang termasuk beri.
Berkaitan dengan biji, entahlah.
- Itu aneh.
- Apa?
Aku akan datang untukmu...
Tommy Ward.
Kinerjamu bagus, Nak.
Ada apa?
Kau cuma mengingatkanku
pada seseorang.
Berdirilah sebentar.
Dengan ini, aku menobatkanmu sebagai
Pembunuh Bayaran Kehormatan,
level 10.
Maksudku, itu jika
kau masih mau jadi pembunuh bayaran.
Apa?
Tidak apa-apa. Aku hanya...
Aku tidak pernah
memenangkan apa pun sebelumnya.
Tidak dalam kehidupan nyata.
Sekarang kau pernah.
Dan kurasa kita harus
memberi tahu ayahmu tentang itu.
Ayo.
Julian, ada sesuatu
yang harus kukatakan.
Aku akan pergi.
Ya.
Aku bohong semalam saat kau tanya
apa aku punya keluarga.
Dahulu aku bertemu seorang gadis
di London.
Aku pindah ke luar negeri,
kami menikah, dan kami punya anak.
Namanya Oliver. Dia masih di sana.
Sekarang gadis itu akan menikahi
seorang guru olahraga
Dan aku harus segera menghentikannya.
- Kenapa?
- Karena calonnya payah.
Baiklah, jadi...
- Kapan kau harus pergi?
- Kurasa itu tergantung dia.
Hei, itu dia!
Selamat datang kembali, sayang.
Hei, Tom.
- Biar kutunjukkan.
- Kau punya apa?
Aku sangat bangga padamu, Nak.
- Bagus.
- Ya, itu mengagumkan.
Tommy dan aku harus bicara sebentar,
tunggulah di kantor.
Santai saja.
Keluar.
- Tapi aku...
- Keluar.
Jangan lupa mematikan oven.
Jangan lupa pergi
ke tempat sepeda statis itu.
Tentu saja tidak ada.
LONDON AIRWAYS
Konfirmasi Pemesanan
- Apa ini...
- Ya. Kau akan kembali ke London.
Malam ini?
Dan kuberi kau 40 ribu dolar
karena kau akan memerlukannya.
Ingatkan aku untuk memberikannya
padamu sebelum kau pergi.
Terima kasih. Sungguh, terima kasih.
Berterima kasihlah padaku
saat kau tiba di sana.
Aku akan bicara dengan putraku
sekarang. Ambillah minuman sendiri.
Aku akan kembali
untuk bergabung denganmu.
Baiklah.
Hei, Ben.
Dia anak yang baik.
Dia anak yang sangat baik.
Baiklah.
Rasanya baru kemarin aku bilang
bahwa kau tidak akan jadi apa-apa.
"Putraku tidak berguna."
"Pecundang."
Namun, itu semua di masa lalu.
Sesuatu terjadi padamu
saat kau pergi, Julian.
Kau menjadi pria dewasa.
Pistol ini milik kakekmu.
Dia pria hebat.
Kau pun akan menjadi begitu.
Selamat bergabung
dalam bisnis keluarga ini, Nak.
Cuma ada satu hal lagi
yang kuingin kau lakukan untukku.
Dengarkan.
Aku punya mitra bisnis baru.
Namanya Freddy Darby,
dan dia ingin menemuimu.
Seperti yang kau tahu,
kesan pertama berarti.
Tentu saja,
aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bagus, dan kau sudah punya keuntungan
Sebab kau akan
bawakan Tommy padanya.
Benar.
Apa maksud Ayah dengan itu?
Begitu Darby beres dengan Tommy,
dia akan membawamu ke senjata.
Saat itulah kau akan meneleponku.
Aku sudah bayar senjatanya,
jadi penting untuk...
Baiklah. Maaf.
Aku tidak mengerti.
Tommy membunuh
anggota keluarga Freddy Darby.
Karena itulah dia berakhir di sini
dan harus meninggalkan London.
Jadi, pasti putranya
atau saudara kandungnya?
- Itu tidak relevan, Julian.
- Baiklah.
Dengar, Tommy adalah temanku.
Tommy bukan temanmu, Julian.
Dia barusan memberitahuku bahwa
dia tidak sabar menyingkirkanmu.
Dia bilang bahwa
dia harus melakukan semuanya
Sementara kau bersembunyi
seperti pengecut.
- Dia mengatakan itu?
- Dia mencoba mengkhianatimu
Begitu dia berduaan denganku.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Kenapa?
Untuk membuat dirinya terlihat bagus.
Untuk dapat lebih banyak uang dariku.
Dia baru minta tambahan 40 ribu dolar
selain yang sudah kubayarkan.
Kuhabiskan seluruh hidupku
di sekitar pembunuh bayaran, Julian.
Paling bagus, mereka berengsek.
Paling buruk, mereka seperti Tommy.
Bisakah aku mengandalkanmu
untuk melakukan yang harus dilakukan?
Tentu saja.
Anakku tersayang.
Julian mau membantumu berkemas
Agar dia bisa menghabiskan waktu
denganmu sebelum kau pergi.
Baiklah. Ya.
Aku akan mengantarnya pulang
malam ini.
- Ya, tentu.
- Baiklah.
Dan aku percaya
kau tadi menyebut-nyebut uang.
Ya, ini 40 ribu dolar tambahan
yang kau minta.
Baiklah.
Baiklah. Ayo, Nak.
Hari terakhir di LA.
Aku jadi tidak terlalu membencinya
menjelang kepergianku.
Kau baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Ya? Kau merindukan pacarmu?
- Kau merindukan pacarmu?
- Aku tidak mau membicarakannya.
- Paham?
- Baiklah.
Apa yang kita lakukan?
Biasanya, aku tidak akan membiarkan
siapa pun melakukan ini, tapi...
Apa kau pernah menyetir
mobil manual?
- Apa?
- Keluarlah.
- Apa? Serius?
- Ya. Serius.
Baiklah. Ini dia.
Aku pegang tuas gigi,
kau urus kopling, itu di kirimu.
Tekan itu. Tekan koplingnya.
Kita di gigi satu.
Sekarang, lepas koplingnya perlahan.
Tekan gas pelan-pelan.
Baiklah. Nyalakan ulang. Ayo.
Lepas koplingnya perlahan.
Baiklah, pelan-pelan.
Masukkan ke gigi dua.
Biar kubantu. Kopling.
Begitu. Baiklah.
Begitu. Lihat itu.
- Apa pendapatmu?
- Ini mobil klasik.
Kenapa kau berhenti?
Sial.
Tunggu di sini.
Tommy!
Senang bertemu denganmu.
Lihat dirimu, Tommy.
Lihat tempat ini.
Astaga.
Aku akan beruntung
jika tidak tertular hepatitis.
Persetan kau, Freddy.
Kinerjamu bagus, Nak.
Senang berbisnis denganmu.
Dan kau bisa beri tahu ayahmu
bahwa dia sudah menepati janjinya
Dan kami akan membawamu
ke pengiriman
Setelah kami selesai di sini. Paham?
- Ya.
- Anak pintar.
Sekarang, tunggu di mobil.
Apa itu hamburger?
Lihat kita, Tommy.
Dua teman lama bertemu kembali.
Karena itulah aku tidak mengerti
kenapa kau tidak bisa mendatangiku.
Kesimpulanku adalah
itu karena kau berengsek.
Jika kau punya secuil saja kehormatan
Kau akan langsung mengaku
telah membunuh keponakan istriku.
Sepupu.
Keluarga tidak boleh diremehkan.
Jadi, sekarang apa?
Hei.
- Bagaimana dengan keluargaku?
- Keluargamu baik-baik saja.
Kami mengawasi mereka untuk melihat
apa kau mencoba menghubungi mereka.
Apa kau tahu
istrimu akan menikah lagi?
Putramu sangat menyayangi pria itu.
Aku tidak percaya putraku dicuci otak
oleh guru olahraga.
Sudahlah. Dia hanya pria baik
yang pintar menangani anak-anak
Dan ayah yang jauh lebih baik darimu.
Dan kau akan bisa menyadarinya
jika kau bukan pecundang egois.
Benar.
Apa kau mengecat jenggotmu?
- Halo, ibu-ibu.
- Apa-apaan ini?
Dia milikku.
Jelas tidak.
Dia membunuh salah satu keluargaku.
Dia membunuh adikku.
Dia membunuh
anggota keluargamu yang mana?
Keponakan istriku.
- Atau sepupu, atau semacamnya.
- Adik mengalahkan sepupu.
- Kata siapa?
- Kata semua orang.
Dia ada benarnya, Freddy.
- Tunggu. Kapan dia membunuh adikmu?
- Tadi malam.
Dia membunuh kerabatku setahun lalu,
jadi aku punya prioritas.
Aku benci meremehkan dukamu.
Tapi jika sepupu istriku dibunuh,
aku tidak akan semarah itu.
Lanjutkan hidup dan tidak habiskan
setahun hidupku melacak pembunuhnya.
Terima kasih.
Omong-omong, tidak satu pun dari kita
akan membunuh si berengsek itu.
Dia harus mati karena bunuh diri.
- Tunggu, apa?
- Kenapa bunuh diri?
Karena aku ingin dia masuk neraka.
Cuma bunuh diri yang menjamin itu.
Menurutku, itu omong kosong.
Baiklah, jadi...
Dia menembak dirinya dahulu, di dada.
Lalu aku menembaknya lagi
sebelum dia mati.
- Itu bukan bunuh diri, bukan?
- Apa aku boleh berpendapat?
- Tidak!
- Tidak.
Baiklah, kutembak lututnya,
lalu dia menembak kepalanya sendiri.
Jangan lutut.
Dia bisa pingsan karena kesakitan.
Bagaimana dengan kaki dan tangannya?
Mundur.
Tenanglah, orang-orang bodoh.
Tenanglah.
Ini dia.
- Tenanglah.
- Tuhan berfirman, "Jadilah terang."
Sial.
Tommy?
Halo, kau.
Aku mengenalmu.
Mohammed, 'kan?
Apa? Bukan.
Sial.
Pengiriman ke London.
Aku hanya mau tahu berapa biayanya.
Ini mobil klasik.
Dan aku hanya
mau tahu kalian akan menjaganya.
Ini Grand Prix tahun 1969.
Kenapa itu lucu?
Aku harus meneleponmu balik.
- Halo?
- Tommy.
- Alistair?
- Aku mau lanjutkan percakapan kita.
Kau harus mati atas tindakanmu
terhadap adikku, Seamus.
Aku akan harus menolaknya.
Ada penerbangan yang harus kukejar.
Turuti aku.
Kalau tidak, aku bunuh Mohammed.
- Siapa?
- Mohammed.
Nabi Islam?
Bukan, bocah berambut bodoh ini.
Dia hadir saat kau bunuh adikku.
Tidak. Hei, Alistair, lepaskan dia.
Dia tidak ada kaitannya dengan ini.
Kau coba katakan itu padanya.
Akan kutemui kau di tempat
kau membunuh adikku satu jam lagi.
Alistair...
Sial!
Aku tahu kau bisa mendengarku,
berengsek.
Simak ucapanku.
Alistair membunuh Darby
dan anak buahnya.
Alistair.
Kau bilang dia sudah mati.
Kau tunjukkan fotonya.
Aku tahu. Dan kau bisa merasa buruk
tentang kebodohanmu nanti.
Tapi yang perlu kau pikirkan saat ini
hanyalah Alistair menawan putramu.
Dia menculik Julian.
Katakan padanya bahwa kau yang
mengutus kami untuk membunuhnya.
Lalu mungkin dia akan melepas Julian.
Tunggu...
Mundur dahulu.
Jadi, Darby mati?
- Bukan itu masalahnya saat ini.
- Darby memegang jutaan dolar uangku.
- Itu satu-satunya masalah saat ini.
- Apa kau mendengarkanku?
Alistair akan membunuh putramu.
Julian menghilangkan jutaan dolarku
dan aku tidak punya senjata.
Dia harus membunuh dirinya sendiri.
Dan asal tahu saja,
seorang pria menyelesaikan...
Persetan kau, Benny.
Halo?
Sial!
- Kau monster.
- Pergi dari sini.
Baiklah.
Kalau begitu, kau masak.
Selesaikan masalahmu sendiri.
Mohammed.
Sudah hampir satu jam.
Kurasa temanmu tidak akan datang.
Kau tidak tahu itu.
Kuduga kau menginginkan
penguburan secara Islam.
Sayangnya,
aku akan membuang mayatmu
Di pipa selokan di belakang Denny's.
Kemarilah, babi kecil.
Bisakah kau merasakan itu?
Semua darah yang mengalir deras.
Mengetahui waktumu telah tiba.
Sekarang...
Pada hitungan ke-10,
kau tarik pelatuknya.
Jika kau coba membuatku bunuh diri,
kurasa ini tidak termasuk.
Kau akan melakukannya
jika aku tidak memaksamu?
Kau punya kecenderungan bunuh diri?
Kurasa aku masih
di tahap mencari bantuan.
Tutup mulutmu, bodoh.
Tunggu!
Hei, Alistair, tidak!
- Sekarang...
- Lepaskan dia!
Ini baru jadi menarik.
- Julian, kau baik saja?
- Ya, baik.
Apa kau datang kemari untuk membayar
atas tindakanmu terhadap adikku?
Ya. Selama kau melepas anak itu.
Baiklah.
Kuduga kau membawa
senjatamu sendiri.
Bagaimana aku tahu
kau akan melepas dia?
- Buat perjanjian darah.
- Apa?
Jangan. Kau tidak perlu lakukan itu.
Potong saja tali kabelnya.
Orang gila.
Baiklah.
Mari lakukan ini.
Tommy!
Bangun, berengsek.
Aku tahu kau memakai rompi.
Sial.
Sekarang, tolong di kepala.
Tommy, jangan.
Bagaimana dengan putramu?
Dia lebih baik tanpaku.
Sejujurnya, begitu pula kau, Nak.
Aku ayah yang tidak ideal.
Aku bahkan tidak jago membunuh lagi.
Ingat saat kau tanya apa yang terjadi
Dan kubilang
pekerjaannya makin sulit?
Sejujurnya
Aku hanya makin tua.
Kukira berbohong pada diriku akan
membuatku merasa lebih baik, tapi...
Sama seperti pria
yang akan dinikahi mantanku, Ricky.
Ricky tidak seburuk itu. Ricky...
Dia guru olahraga.
Ollie akan baik dengannya.
Bisa sudahi basa-basi ini?
Berjanjilah sesuatu kepadaku.
Jangan dengarkan hal buruk
yang ayahmu katakan tentangmu.
Kau anak yang baik. Kau dengar aku?
Kau anak yang baik.
Percayai instingmu dan lakukan
apa yang baik untukmu. Paham?
Dan jika dia menyusahkanmu,
katakan bahwa almarhum Paman Tommy
Menyuruh dia enyah!
Tommy, aku tidak ingin kau mati.
Ini masalahnya, aku juga
tidak bisa membiarkanmu mati.
Ini dia.
Dasar bodoh.
Aku tidak tahu
tidak ada sisa peluru di sini.
Apa kau bawa pistol lain?
- Tidak.
- Aku juga tidak.
Tunggu. Pistolmu kaliber berapa?
Sembilan mm.
Sempurna.
Baiklah.
Baiklah. Kita tidak perlu
melakukan itu, kawan.
- Apa itu Gelitik Tottenham?
- Ya.
- Dari mana kau belajar itu?
- Kamus Urban.
Bagus.
Carilah.
Tadi kukira kau tidak akan datang.
- Aku juga.
- Dasar bodoh.
Julian!
Tommy!
Berhenti menembak mobilku!
Pria ini tidak mati-mati!
Shalala!
- Kau baik-baik saja?
- Tidak. Dia menembak lenganku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Alistair!
Apa?
Seamus mengatakan beberapa hal
sebelum dia mati!
Tentang ayahmu!
Dia mengatakan...
Dia mengatakan beberapa hal
yang dia lakukan kepadamu.
Tentang tongkat kayu itu.
Dia keparat tua yang kejam.
Dia dan Paman Mickey.
Kuambil tongkat kayu itu
dan kujejalkan ke tenggorokannya.
Mengeluarkan isi perutnya dengan itu.
Dia tidak menyebut tentang itu.
Tapi kau mau tahu
apa hal terpenting yang dia katakan?
Dia bilang, "Katakan pada kakakku...
Aku akan segera menemuinya."
Ya! Julian!
Jul... Julian!
- Astaga, itu luar biasa.
- Ya.
Hati-hati lengannya.
Kemarilah.
Begitu.
- Apa dia mati?
- Entahlah.
Tidak!
Astaga!
Aku melihat cahaya.
Aku melihat...
Itu matahari, Alistair.
Tuhan...
Apa itu Engkau?
Bapa, aku melihat...
Ada yang kau ingin kutanyakan?
- Tidak. Tidak ada.
- Ya.
Baiklah, sudah.
Akhirnya. Ya.
Maaf tentang mobilnya.
Kurasa itu rusak.
Tidak.
Tidak apa-apa. Lagipula,
terlalu mahal untuk dikirim.
- Kau akan mengirimnya ke London?
- Ya, itu mobil klasik.
Baiklah.
Kau pikir ayahku akan marah?
Hei, boleh aku meminta bantuanmu?
Tristan Trollslayer.
Apa kau ke sini
untuk membawakan pispotku?
Tidak, aku di sini untuk mengakhiri
kekuasaan terormu, Bobby.
Dengar itu, anak-anak?
Sihir apa ini?
Apa-apaan kau, Julian?
Itu keren, Julian!
Lindungi pemimpin kita yang gugur!
Serang!
Mundur!
Apa yang kau lakukan?
Merapel mantra.
Untuk apa kau melakukan itu?
Sambaran petir!
Apa-apaan ini?
Maaf, anak-anak.
Persetan dengan ini.
Cukup.
Kami menyerah.
Hei, apa-apaan itu?
Kau pikir ini sungguhan?
Lupakan saja.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kita menang.
Pergilah.
- Hei, Erika.
- Hei, Julian.
Kau mau ke bioskop denganku
kapan-kapan?
Ya.
Baiklah, anak-anak.
Hari ini, kita akan belajar
tentang bela diri.
Di luar sana berbahaya.
Dan di masa gila ini,
kita harus tahu cara membela diri.
Sekarang, siapa di antara kalian
yang bisa katakan ini untuk apa?
Ayah?
Apa kabar, Tom?
Enyahlah, Ricky.
Hei, Nak.
Kukira Ayah tidak akan kembali.
Aku tahu.
Tapi aku sudah bicara dengan ibumu.
Dan kami menyepakati beberapa hal.
Kita akan lebih sering bertemu.
Keadaan akan berbeda sekarang.
Kau menerima itu?
Anak pintar.
Sekarang...
Baiklah,
sudahi omong kosong peluit ini.
Siapa di sini
yang tahu tentang Cungkil Mata?
Ayolah, sayang.
Kau mau ke mana, pecundang?
Kau pria hina menjijikkan.
Aku cuma jadi diri sendiri.
Aku mencari kebenaranku sendiri.
Baiklah.
Selamat tinggal, bajingan!
Darya sialan.
Baiklah. Pria dewasa
menyelesaikan masalahnya sendiri.
Ayolah.
Kau mau ini?
Kau mau dihajar?
Ayolah, dasar...