Hei, keluar!
Keluar!
Keluar, tikus-tikus kecil!
Pada musim gugur tahun 1274,
Kubilai Khan mencoba menginvasi Jepang...
...saat topan besar
meluluhlantakkan armada Mongol-nya.
Tujuh tahun kemudian, Khan kembali.
Pada tanggal 15 Agustus 1281,
saat Armada bersiap di Teluk Hakata,
Sekelompok kecil samurai berlayar,
sebuah misi bunuh diri dengan satu tujuan...
Membunuh sebanyak mungkin.
Pada saat yang sama, topan lain datang,
menghancurkan percobaan kedua Khan.
Itu adalah berkah.
Hadiah lain dari dewata.
Badai-badai itu diberi nama...
"Kamikaze."
Bagian Satu: Ketenangan.
Tunggu!
WASPADAI BAJAK LAUT SAMURAI
Aku tidak ingin berada di sini.
Aku ingin di darat bersamamu.
Jika kau bisa mengambil dataran tinggi,
maka aku bisa memastikan kau terlindungi.
Ingat kata Ayah...
"Dataran tinggi adalah tempat terbaik."
/ Dataran tinggi adalah tempat terbaik.
Ini tempat bagus untuk takhta,
Tuanku Kitaro.
Betul sekali. Dari sini, aku bisa
mengawasi para sampah terkutuk
yang terus merusak tanah kita.
Pemikiran bagus, Jenderal Yoshi.
Tentu, Tuanku.
Jenderal Yoshi?
Ya, Tuanku?
Apa hukuman mereka nanti
saat kita menemukan mereka?
Para penjahat ini. Tikus-tikus ini.
Hukuman mereka?
Seperti biasa, Tuan Kitaro.
Tidak kurang dari kepala mereka!
Yoshi?
Kitaro?
Jangan berjalan di salju tanpa alas kaki!
Betapa lucunya kau.
Selamanya, aku bersamamu.
Tolong, tanganmu. Dingin sekali.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Untuk selamanya.
Aku ingin kau menatapku
seperti itu, selamanya.
Aku mendengarmu.
Aku mengenalmu.
Kumohon.
Aku pernah melihatmu.
Aku tahu banyak wajahmu.
Aku tahu senyummu.
Aku tahu kenapa kau berbisik.
Tataplah aku dengan
matamu yang paling baik hati.
Kejar dia!
Guntur bergemuruh dari bebatuan.
Pengingat kehidupan yang kejam.
Di tengah mata badai,
jiwaku yang rakus.
Ikuti aku.
Jangan pernah memikirkannya.
Relakan semua, cintaku.
Tidak semudah itu.
Yang harus kau lakukan cuma menari.
Kau tahu aku tidak bisa menari.
Tentu kau bisa.
Semua orang bisa menari.
Semua orang.
Selama bertahun-tahun...
...rasa sakit membuatku tetap hidup.
Arus tak henti-hentinya...
...kehilangan dan penyesalan.
Beban tak terbatas...
...dari amarah.
Biarkan cinta memeliharaku
dalam kematian.
Napas abadi penyerahan diri.
Bagian Dua: Kamikaze.
Kami menghentikanmu.
Menyelamatkanmu dari dirimu sendiri.
Kau bukan pejuang.
Kau bukan tanah yang mengeras.
Dan kau milikku sekarang.
Takdirmu dibagi dengan
para bodoh lainnya ini!
Tidak ada jalan keluar.
Kecuali melalui perutku.
Hei, Nak...
Kau baik-baik saja?
Beri aku satu alasan.
Lihat apa yang telah
disediakan untuk kita.
Sempurna!
Ini. Makanlah.
Ini untukmu.
Jangan takut.
Makanlah.
Jika kami ingin membunuhmu,
kami pasti sudah melakukannya.
Boleh aku membersihkan lukamu?
Ototmu luar biasa.
Tubuhmu pulih dengan cepat.
Ini sangat bagus...
Terima kasih atas hadiah ini.
Menikmati keheningan?
Aku aku mengerti...
Mari kita lihat betapa
tenangnya babi hutan ini!
Yang terburuk sudah berlalu.
Sekarang kau akan
bersama kami selamanya.
Cium aromanya,
dan pikirkan masa lalumu.
Ingatlah kenangan terindahmu.
Bayangkan masa depanmu.
Di alam cahaya hangat.
Untuk mempersiapkanmu pada posisimu.
Untuk mempersiapkanmu
pada apa yang akan datang.
Buka!
Buat situs streaming bajakan LK21
jangan memakai subtitle ini jika iklannya kalian hapus.
Buat subtitle itu susah,
kalian seenaknya main hapus.
Angin malam berbisik,
"Jika tubuh ini jatuh,
waktu tidak akan turun.
Pohon akan menangkap bintang jatuh.
Lautan ganas akan membersihkan dosa manusia."
Jenderal!
Ini sepertinya misi untuk
Bajak Laut Samurai.
Dataran tinggi adalah dataran terbaik!
Tidak kurang dari kepala mereka!
/ Berapa kepala untuk anak buahku?
Lima puluh, Ayah!
Baik.
Kuberitahu anak-anakku aku akan mengambil
lima puluh kepala kalian malam ini untuk mereka!
Aku tahu yang kalian pikirkan,
itu kedengarannya mustahil.
Tapi aku yakin akan bisa
menepati janjiku.
Aku tidak bisa memutuskan apa harus
memulai dengan kepalamu atau kepalamu.
Tentu, itu tidak penting.
Aku akan mengambil keduanya.
Bagian yang sulit adalah
menggergaji lehermu dengan itu.
Kepala-kepala di bahu kalian itu milikku.
Itu satu.
Itu sepatuku.
Anak-anak pilihanku, tiba waktunya
mewariskan milikku kepada putraku.
Aku sudah tua. Aku sangat dekat
dengan apa yang akan terjadi...
Aku dekat dengan apa yang akan
menjadi sebuah perjalanan baru.
Dan cara hidup kita harus dilanjutkan.
Tidak ada yang lebih baik melanjutkan
jalan ini dibanding putra kesayanganku.
Sebagai pemimpinmu,
aku menganggap diriku
satu dengan kalian!
Kelaparanmu adalah kelaparanku.
Cuma satu cara memuaskannya!
Dengan darah!
Ajak semua orang ke perahu.
Si pengecut akan lari
kembali ke pulaunya.
WASPADAI BAJAK LAUT SAMURAI
Aku pernah mengumpulkan
kepala musuh-musuhku.
Sedikit kebahagiaan ditemukan
dalam sisa-sisa busuk mereka.
Sekarang aku mengumpulkan
pikiranku dan tidak lebih.
Aku merindukan hari-hari
tengkorak yang membusuk.
Semua orang bisa menari.
Semua orang.
Minggir.
Kau menemukannya?
Dia menemukan kita.
Apa?
Sang Iblis.
Sang Iblis!
Pergi!
Sang Iblis.
Bulan bernyanyi untuk
pasang yang surut.
Gelombang merah padam
daging dan tulang bergulir ke teluk.
Matahari terbit di atas darah
di mana dulunya ada laut.
Aku berenang bersama
orang mati. Aku berjalan.
Semua rasa sakitku.
Semua amarahku.
Semua ketakutanku.
Semua kegembiraanku.
Semua tawaku dan air mataku.
Semua tentang diriku dan mimpi
akan diriku yang tidak terwujud.
Aku merindukan keluargaku.
Untuk hidup.
Untuk mencintai.
Untuk bermain.
Menari.
Aku bisa merasakannya.
Kau merasakannya?
Biar aku saja. Kumohon.
Biar aku bermain dengannya.
Membiarkanmu bermain?
Keluarlah, Pak Tua.
Tunjukkan padaku, dirimu yang dulu.
Yang ayahku sering ceritakan.
Aku tahu kau berbeda!
Jadi, kau berikutnya.