Ini tidak bisa dibiarkan!
Mereka sudah keterlaluan.
Demi kehormatan kerajaan ini,
kita harus menuntut balas.
Dan kamu, pengawal terbaikku,
pimpinlah para prajurit di medan perang.
Terima kasih, Tuanku Raja.
Saya akan pastikan mereka semua binasa.
- Serbu!
Vino!
- Mama!
- Ibu!
Ibu bangga banget sama kamu.
Tapi, aku cuma begitu doang, Bu.
Perannya kecil.
Semua yang besar, awalnya kecil dulu.
Ya, juga, sih.
Masih untung enggak jadi pohon.
Aneh. Pohon, kok, digendong?
Selamat malam.
Baiklah, langsung saja.
Waktunya kita simak
kategori yang sudah kita tunggu-tunggu.
Pemeran utama pria terbaik.
Dan nominasinya adalah...
Nominasi Pemeran Utama Pria Terbaik.
Bayar utang lo sekarang!
Cetiao doang saja, lo lama, ya.
Ampun!
Arie Kribo dalam film Kokoh Boss.
Ih, apa, sih?
Di tanggul ini,
semua perasaanku tidak lagi dibendung.
Kamu mau menanggul...
Kristo Manuel
dalam film Tanggul Menanggul.
Tapi, kamu mau 'kan sama aku?
Lihat!
Vino Agustian dalam film
Sejernih Air Mata.
Enggak mungkin.
Kamu lagian ngapain dengar omongan dia?
Vino Agustian dalam film
Elegi Cinta Empat Musim.
Dan pemenangnya adalah...
Vino Agustian dalam film
Sejernih Air Mata.
Terima kasih.
Vino.
Selamat.
Sudah kubilang, 'kan!
Lukman Sarbi. Idola gue.
Selamat.
Terima kasih.
Enggak menyangka banget.
Oh, ya.
Boleh kasih tepuk tangan
untuk lawan-lawan saya?
Ada Arie.
Ada Kristo. Kristo di mana, Kristo?
Oh, Kristo di sana.
Cukup.
Kalian tenang saja.
Gue yakin tahun depan
kalian bisa menang. Ya?
Kalau enggak ada gue.
Oh... saya patahkan dia punya kaki!
Apa sih main patahin kaki?
Kalau tangan?
Yang kiri, ya.
Biar dia tidak bisa cebok.
Manajer gue, Mas Hasto.
Terima kasih banyak, Mas.
Dan untuk produser kesayangan saya,
Pak Amir dari Bima Sakti Pictures.
Dan last but not least,
seluruh fans gue
di mana pun kalian berada.
Piala ini untuk kalian. I love you!
Untuk pembacaan kategori...
Dion Wiyono.
Lo di urutan 37.
Sekarang kalau boleh tahu,
urutan berapa, Mas?
Sembilan belas.
- Sembilan belas?
- Duduk aja dulu.
Bang, baru nomor 19, Bang.
Nanti lo kelamaan lagi izinnya.
Diomelin bos nanti lo.
Mas, pinjam, ya.
Mau gue bantuin, enggak?
Biar dialognya jadi enak?
Boleh, Bang.
Lo yang jadi Preman 3, Bang.
- Preman 3?
- Yang ini.
Kang, ulah kitu atuh, Kang.
Saya teh baru jualan dari pagi ini.
- Belum kejual, belum laku.
- Alah, bacot!
Bang...
Jangan berlagak susah lo!
Enggak usah seserius itu kali, Bang.
Enggak apa-apa. Biar enak jadinya.
Lo mau bayar atau gerobak lo gue bakar?
Sudah habis skripnya, sudah.
Abang saya ini.
Kandung.
Hore! Selamat.
- Enggak begitu juga kali, Bro.
- Winky aman?
- Aman.
- Oke, bagus.
Guest list sudah aman semua.
Andi juga datang.
- Andi... Andi?
- Ya.
Yaelah, Dim, lo undang dia?
Ini Andi loh, Vin. Tega banget sih.
- Lo tau Andi, 'kan?
- Tenang aja.
- Nanti suasana awkward gimana?
- Biar gue yang urus.
Eh, Vin. Congrats, ya.
- Thank you. Makasih, ya.
- Ya.
Mari.
Tunggu.
Apa lagi?
Jangan bilang lo...
- Enggak.
- Lihat gue.
Ya, gue enggak undang abang lo. Puas?
Awas lo.
Aneh gila.
Pertanda apa ini?
Klenik melulu lo, ah!
- Eh, mau ke mana?
- Ya, balik, lah.
Entar kalau bubar gimana?
Ribet, minta foto.
Itu Mas Hasto sudah siapin media.
Doorstop dulu.
Aduh.
Hai. Halo.
- Halo.
- Halo, Mas.
- Apa kabar, nih?
- Baik, Mas.
Gue udah tunggu dari tadi, loh.
Widih.
Bang Vino, bagaimana
perasaannya dapat dua nominasi sekaligus?
Biasa saja.
Dengar-dengar, sekarang jadi
aktor termahal nomor satu, kalahin Reza?
Dari dulu, kali.
Baru tahu.
Bang, habis ini ada mega project?
Setiap film yang ada nama Vino Agustian
sudah pasti mega project.
Sombong, tapi benar, ya?
- Ya sudah. Foto dulu.
- Kasih senyum tersombong lo.
- Loh Manda mana?
- Kayaknya lagi OTW, deh.
Aduh, teleponin. Suruh cepatan.
Oke, Bro, semua baik?
- Mantap. Cheers, dong, Vin.
- Mantap.
Enggak benar.
Enggak boleh telat nih dia
kapan-kapan, nih.
Ah, gila lo.
- Mau ke mana, Neng?
- Alah.
- Sobat Libra-ku!
- Hei.
Sori, telat. Motor gue...
Sudah. Masuk, buruan.
Ditungguin sama Vino dari tadi.
Ke mana saja lo?
Vin! Andi!
Andi, Sobatku!
Wah, gila! Gue kira lo enggak datang.
Terima kasih, ya.
- Thank you banget.
- Datang.
- Selamat. Dua piala, ya?
- Tiga, dong.
Dua pemeran utama, satu supporting.
Winky, kenalin, Andi.
- Winky.
- Hai. Winky.
Andi.
Jadi, gue, Dimi, sama Andi
sohiban dari kuliah.
Ya, zaman-zamannya dekil dulu, lah.
Dulu? Sampai sekarang juga gue dekil, Vin.
Enggak, lah, enggak dekil-dekil amat.
Eh, minum. Ini minum.
Sori. Terima kasih.
- Kenapa?
- Gue enggak minum.
Orang dekil juga boleh minum.
Ayo, dong. Cheers.
- Namanya juga party.
- Jangan.
- Memang kenapa?
- Entar oleng.
Lo bawa motor, 'kan?
- Ya.
- Jangan. Sudah, jangan.
Eh, Vin...
Vino! Sini sebentar.
Flo!
Coming. Aduh.
- Mubazir, Bro. Sebentar, ya.
- Parah lo.
Bagaimana film dokumenter lo, Dim?
Jadi?
Yah, pengennya, sih, kayak begitu.
Keren.
Memang sudah waktunya orang tahu
di balik keglamoran industri perfilman,
nasib kru di lapangan
kayak gimana, ya, enggak, sih?
Ya, tapi lo tahu sendiri.
Film dokumenter 'kan
enggak gampang cari funding- nya.
Apalagi film gue berpotensi
bikin para produser itu bete.
Ya sudah, gue sekarang kerja saja
sama Vino kayak begini.
Sambil observasi, gratis pula.
Film lo, dong! Bagaimana?
Investor, sih, sudah oke. Doain saja.
- Amin. Lancar.
- Amin.
Eh, tapi mereka enggak apa-apa
sama judul film lo yang aneh itu?
Mata, Lidah, Telinga. Apa anehnya, sih?
Puitis.
Menurut gue, lebih kayak absen
organ tubuh manusia, Ndi. Menurut gue, ya.
Soal itu, Dim...
Gue mau ajak Vino jadi lead nya.
Mau enggak, ya, kira-kira?
- Ya, mau dong. Gila lo.
- Serius lo?
Ya, iya, lah. Film perdana sohib gue
bukan gue yang main, parah, sih.
- Parah banget.
- Benar, ya?
- Sini bentar.
- Aduh, apa lagi?
Hei, sebentar.
Teman-Teman, kumpul dong, sini. Semua.
Hei, guys, gue mau toast.
Buat sahabat gue. Teman lo semua.
Aktor terbaik Anugerah Film Indonesia.
Vino Agustian!
- Ayo, Vin.
- Apa nih?
- Speech dulu buat semua.
- Aduh.
Ayo. Vino!
Vino!
Gue cuma mau ucapin
terima kasih banyak, Teman-Teman.
Sudah datang ke sini.
Karena tanpa dukungan kalian,
gue enggak mungkin bisa kayak begini.
Tanpa kalian semua,
gue bisa lebih hebat dari ini!
Lo semua susahin gue doang, tahu enggak?
Vin. Sudah. Yuk, sudah.
- Eh, belum, Vin.
- Entar dulu.
Ayo, dong. Tunggu. Sebentar kenapa, sih.
Ada sesuatu yang penting banget,
yang serius harus gue omongin ke kalian.
Saat ini, industri film kita
kayak tai, tahu enggak?
Aktor-aktor kayak gue begini
dibayarnya enggak seberapa, Bro.
Asli.
Produser yang ambil semua hasilnya.
- Memang.
- Ha?
Padahal tanpa gue,
lo pikir filmnya bakal bisa laku?
Bisa sukses? Enggak bakal...
Enggak.
Penonton berbondong-bondong
datang ke bioskop,
karena siapa?
Karena gue!
Karena Vino, semua, woi!
Penonton bisa nikmatin filmnya,
bisa nangis, bisa ketawa, karena siapa?
Karena siapa, Flo?
Karena lo, Vin!
Karena gue!
- Vin, ayo udah.
- Entar dulu.
Vino gokil!
- Gue yang bikin mereka sukses.
- Lo.
Dan gue enggak butuh siapa pun!
Mereka yang butuh gue. Vino Agustian!
Kenapa, nih?
Party lagi!
Ayo, sudah, yuk. Hati-hati.
Vin, itu buat Teh Cangkir dulu, ya.
- Ya.
- Kalau buat Starmie,
perpanjangan kontraknya
harusnya minggu depan beres.
Mantap.
Oke, lima menit lagi kita jalan.
Terus, apa lagi ya, Dim?
Sudah sih, Mas.
Oh, Mas, sori.
Paling ada satu jadwal yang bentrok.
Kok bisa?
Ya, Mas Hasto taruh attending
launching produk barunya Indosel.
Nah, di situ, Vino udah ada jadwal, Mas.
Entar dulu, deh.
Perasaan enggak ada job hari itu.
Ya, memang bukan job sih, Mas.
Ada screening filmnya Andi.
Andy Lau?
Bukan, Mas. Andi teman kami,
dia bikin film pendek, gitu.
Oh, Andi, Andi itu.
Begini, ya, Vin.
Yang kayak begini nih,
enggak bagus buat karier lo.
Kerugian peluang.
Dim. Kasih tahu dong teman lo ini.
'Kan kalo job nya dia lancar,
bonusnya buat lo juga.
Ya, Mas. Siap.
Begini, ya, Vin. Dari attending event,
kita datang ke acara-acara,
itu kita bisa dekati brand- nya.
Ya, siapa tau lo bisa
jadi brand ambassador mereka.
Ya, sih, Mas. Tapi, saya sudah janji.
Terserahlah.
Omong-omong, Vin.
Habis ini 'kan kita ke kantor Pak Amir.
Di sana ada Pak Dibyo.
Ingat, kasih kesan yang baik.
Ini project gede banget.
Paling gede sepanjang karier kita berdua.
Paham?
Paham, Pak Dibyo. Tidak usah khawatir.
Kita pasti bikin yang bagus, ya?
Saya dari pada bikin film jelek,
mending enggak usah bikin sekalian.
Saya yang langsung direct,
biasanya saya produce.
Kalau sampai saya langsung direct,
berarti this movie is super duper special.
Soalnya begini, Pak Amir.
Selama saya menjabat Presiden,
Indonesia ini punya banyak prestasi.
Jadi, saya ingin film ini
tetap menjaga citra baik saya
di mata masyarakat.
Pak Dibyo, jangan khawatir.
Vino ini baru saja menang
penghargaan aktor terbaik.
- Aktor terbaik, ya?
- Betul.
- Rajin salat?
- Ha?
Kok "Ha"? Salat.
Kamu muslim?
Ya, Pak.
Ya sudah. Jangan tinggalkan salat, ya.
Oh, siap, Pak. Siap.
Kalau mbaknya?
Saya Kristen, Pak.
Oh, bukan. Maaf.
Saya belum kenal. Mbak ini siapa? Maaf.
Oh, ya.
Ya ampun. Maaf, Pak. Aduh.
Eh, saya...
Pak Dibyo.
Saya perkenalkan. Ini Sheila.
Spesialis untuk film-film melodrama.
Orang begitu selesai nonton film Sheila,
langsung selfie dengan mata sembap.
Ya, 'kan, Sheil?
Oh, biasanya ditambah juga di caption,
"Aduh, nyesal lupa bawa tisu".
Ya, ya, ya. Benar.
Tisu?
Maksudnya?
Oh, itu... Apa namanya?
Nyesal lupa bawa tisu,
jadi enggak bisa lap air mata.
Padahal filmnya itu mengharukan banget,
sedih banget, begitu, Pak.
Memangnya enggak bisa dilap pakai baju?
Bisa juga sih, Pak.
Pak Dibyo, pokoknya saya jamin,
Sheila akan memerankan ibu negara
dengan luar biasa.
Baik, kalau begitu saya minta Mas Vino
dan Mbak Sheila melakukan satu adegan.
Saya mau lihat. Bisa?
- Bisa.
Bisa. Bisa, Vin?
Bisa, 'kan? Vino, Sheila.
'Kan sudah reading. Satu scene saja.
Oh, saya tahu!
Scene di mana kalian
pertama kali bertengkar.
Ya, waktu Pak Dibyo
ingin terjun ke dunia politik, ya?
Nah, itu ide bagus, Pak Amir. Ya.
- Itu scene berapa?
- Scene 19.
- Ya. Oke.
- Sudah hafal?
Sudah.
Siap? Action!
Aku mengerti.
Niat kamu baik.
Kamu pengen bantu banyak orang.
Tapi, mbok ya, dipikir-pikir lagi.
Politik itu enggak main-main loh, Mas.
Cukup.
Dik Lastri.
Sejak kapan, sih...
kamu meragukan tekadku?
Seberat apa pun itu,
aku,
tidak akan pernah mundur!
Hebat.
Sori part itu gue... gue ganti dikit lagi.
- Oke.
- Biar lebih enak.
Enggak dapat.
Seberat apa pun, aku, tidak akan mundur.
Eh, Vin...
Vino. Minum dulu kali, ya.
Vino kayaknya lagi dehidrasi.
- Ya?
- Ya.
- Maaf, kita coba sekali lagi.
Saya tadi mood...
Kayaknya lo harus up lagi, deh.
Iya, tadi gue juga ngerasa kurang... gitu.
Enggak apa-apa. Yakin saja.
- Imbangin gue.
- Oke.
Sori, Semuanya.
Oke, siap?
Dan, action!
Mas...
Aku mengerti.
Niat kamu baik.
Kamu pengen bantu lebih banyak lagi orang,
tapi, mbok ya, dipikir-pikir lagi.
Sulastri.
Sejak kapan kamu meragukan tekadku?
Seberat apa pun, aku,
Sudibyo Sumarsono,
tidak akan pernah mundur sejengkal pun!
Satu. Jengkal. Pun!
Ya, 'kan? Ya, dong! Merdeka!
Pak Dibyo, maaf.
Tadi Vino lagi enggak enak badan.
Pak Amir mau mempermalukan saya?
Kalau sampai film ini jelek,
Pak Amir akan saya tuntut
dengan pasal pencemaran nama baik.
Pak, itu siapa, ya?
Kayaknya saya pernah lihat dia digantung.
Digantung di tembok fotonya.
Mantan presiden, ya?
Gak. Ini gara-gara lo party semalaman.
Gue sudah bilang sama lo, Vin,
ini meeting penting. Lo harus siap.
Ya, Mas. Maaf banget, ya, Mas.
Kita sekarang harus bagaimana, Mas?
Sudah, mendingan gue yang urus,
sekarang lo ke Dokter Yos.
Lo cek.
Enggak perlu sampai ke dokter, Mas.
Saya sehat, kok.
Cek!
Ah! Fix, santet ini.
Mulut lo tuh, ya.
Ih, kemarin waktu lo menang aktor terbaik,
lo kalahin Arie Kribo, 'kan?
Gosipnya, dia itu pakai ilmu hitam, tau.
- Jangan-jangan dia sakit hati sama lo.
- Mulai lagi.
Sudah deh. Enggak laku
teori mistis lo sama gue.
Tapi, make sense, 'kan?
Lo disantet jadi enggak bisa akting,
biar saingan dia berkurang!
Gila lo lama-lama.
Lo jangan sembarangan kalau ngomong.
Ini.
Arie Kribo, lahir 13 April...
Si Arie itu orang baik.
Ya, sih. Cowok Aries
jarang yang problematik.
Tapi, shio dia apa, ya?
Siomay.
Ih.
Nah, ini.
Mana... Nih.
- Apa sih?
- Reading.
- Gue penasaran.
- Ih... Ah, ogah.
Vino! Gue pengen lihat
akting lo gimana. Ayo dong!
Capek gue.
Lo disuruh ke dokter, ya, sama Mas Hasto?
Bagaimana kalau kita
ke paranormal saja, yuk?
Vino, sumpah, ada yang canggih di Depok.
Ini, ya. Nyokap gue
kehilangan kalung emasnya,
terus kata si paranormal itu,
ada yang ambil orang dekat.
Eh, benar! Om gue yang embat!
Canggih, enggak?
Dimi.
Di mana-mana kalau orang ambil barang itu
pasti orang dekat. Ya?
Kalau dia jauh ambilnya pakai apa? Kurir?
Ha?
Iya juga.
Ya, lo atur, lah. Bagaimana baiknya.
Siap, Pak.
Gue titip. Oke?
Aman sama saya, Pak. Aman.
- Ya sudah, gue duluan, ya.
- Ya, Pak.
Mas!
Oh, ya.
- Gimana, Mas?
- Ya, ya. Ini.
Enggak saya.
Selamat, ya. Sudah dapat.
Lumayan lima scene.
Aduh, makasih, Mas. Itu juga sudah banyak.
Mas, adik saya ini masih mentah banget,
tapi berbakat sekali.
Jadi, saya mohon bimbingannya, Mas.
Oh, ya. Pasti.
Oh, iya. Fee gue 20 persen, ya.
Biasanya 30. Kalian masih baru,
20 saja, lah. Enggak apa-apa.
Maksudnya?
- Bang.
- Ya, fee gue.
Entar saja kalau fee lo sudah cair,
transfer gue 20 persen.
Ya sudah, oke, Mas. Nanti kalau...
Kenapa begitu, Mas?
Ya, memang begitu.
'Kan gue yang tembusin dia.
Bagi-bagi rezeki, lah.
Ya.
Tapi, kalau enggak mau, enggak apa-apa.
- Enggak dulu, deh, Mas.
- Bang.
Ya sudah.
- Permisi, Mas.
- Ya.
Bang, sudahlah, ambil aja. Kenapa, sih?
Ini peran pertama gue
yang dialognya panjang, Bang.
Ada nama karakternya lagi, Yudhi.
Biasanya cuma Warga 1, Rampok 2.
Ini ada nama karakternya, Bang. Yudhi.
- Lo itu berbakat.
- Keren banget.
Enggak perlu pakai cara begitu.
Ya, tapi ini kesempatan gue, Bang.
Sekarang gue tanya,
kenapa lo pengen jadi aktor?
- Ha?
- Kenapa lo pengen jadi aktor?
Ya...
Ya, karena gue pengen
bisa rasain jadi apa saja.
Bukan cuma jadi Vino yang...
yang hidupnya
pas-pasan terus kayak begini.
Gue pengen bisa...
Bisa jadi karakter apa pun
di dalam skenario.
Itu seru sekali, Bang. Bikin gue senang.
Itu mimpi gue dari kecil.
Di film, lo bisa jadi karakter yang...
Yang apa aja.
Tapi, kalau di kehidupan nyata,
karakter lo harus jelas.
Ya, tapi...
Rezeki bisa dicari.
Tapi, kalau prinsip lo hilang,
belum tentu bisa balik lagi.
Ya sudah, ayo.
Baru refill nih, Bang.
Kagak usah. Sudah.
Gimana, Bang?
Kocak.
Perpanjang kagak, nih, kontrakan?
- Jadi, begini, Bang...
- Aduh. "Jadi, begini".
Gue tahu ini arahnya ke mana.
Perpanjang, lah, Bang. Bengkel gimana?
Kontrakan gue gimana?
Lo saja sudah menunggak dua bulan!
Habis bagaimana, Bang?
Bengkelnya sepi banget.
Lo, juga. Jadi orang kebangetan jujur.
Punya bengkel itu kayak adik gue.
Banyak akalnya.
Motor sehat juga bisa dibikin penyakitan.
Yang penting duit mengalir terus.
Jangan begitu, Bang.
Enggak jujur. Rugiin orang.
Memang berengsek adik gue.
Belajar di mana, sih, itu anak?
Bang kasih waktu, Bang.
Terakhir, Bang. Sebulan lagi.
Kalau enggak, saya angkat kaki dari sini.
Kalau lo enggak bayar juga,
lo angkat kaki, dah.
Soalnya gue sudah angkat tangan, nih.
Ya?
Aduh.
Enak juga.
Nasi ada?
Pak Amir gimana, Mas?
Ya, sudah rada kalem, sih.
Makanya besok jangan bikin kacau lagi, ya.
Iya, Mas. Maaf banget, Mas.
- Eh, jadi ke Dokter Yos?
- Jadi, ini sudah on the way.
Oke, begitu saja deh, ya. Bye.
Lah? Halo?
Yah, dimatiin.
Sori, Nad. Oke, terus?
Ya, begitu, Mas.
Hari pertama saja aku sudah dirangkul,
di situ aku udah enggak nyaman,
tapi kupikir...
Ya sudah, lah. Daripada aku nanti
dibilang ribet atau lebai.
Tapi, masa besoknya,
dia malah chat aku begini.
NAD, BESOK READING
DI APARTEMEN GW AJA YUK?
OH, GITU, MAS?
IYA, BIAR KALAU CAPEK
BISA TAKE A BREAK DULU
Ya, terus?
"Ya, terus"?
Mas Hasto, ini termasuk pelecehan.
Aku enggak terima.
Mentang-mentang dia sutradara top,
terus bisa semaunya saja, begitu?
Oke, jadi lo sekarang maunya bagaimana?
Aku sudah konsultasi
sama Komnas Perempuan.
Dan besok aku akan ceritain
semua kronologisnya A sampai Z di IG.
Oke.
Nad. Tenang dulu.
Jangan sampai hal kecil begini
jadi masalah besar.
Ntar kita semua yang repot loh, Nad.
Hal kecil?
Oke, sori.
Intinya begini, jangan sampai
karier lo itu hancur gara-gara ini.
Begini saja, deh.
Kalau lo enggak nyaman,
ya sudah, enggak usah terusin project nya.
Mumpung masih reading.
Entar biar gue yang bilang sama mereka.
Nah, untuk sekarang,
mendingan lo istirahat dulu.
Tenangin diri dulu. Oke?
Halo, Mas Hasto. Bagaimana Nadine?
Gue enggak ngapa-ngapain padahal.
Aman, Bro. Sudah enggak usah dipikirin.
Memang drama saja anaknya.
Besok ada apa?
Pak Amir. Suruh gue reading lagi besok.
Tapi, full mekap, kostum katanya.
Biar lebih menghayati.
Oh.
Astaga, Vino!
Apa sih, lo?
Lihat. Postingannya si Flo.
Gue yang bikin mereka semua sukses!
Dan gue enggak butuh siapa pun.
Mereka semua yang butuh gue!
Ya, terus?
Vino Suvino!
"Gue gak butuh siapa pun.
Semua orang butuh gue."
Lo itu sombong!
Yaelah, Dim, namanya juga lagi euforia.
Lagian, apa hubungannya
sama keadaan gue sekarang?
Lo ini enggak disantet, Vin, tapi dikutuk.
Dikutuk siapa?
Tuhan, lah.
Memang Tuhan kutuk orang?
Pokoknya kutuk, tegur, apa pun namanya.
Pokoknya sekarang lo lagi dihukum
karena terlalu arogan!
Dim, sudah, deh.
Yang logis-logis saja, lah.
Paling gue cuma sakit biasa.
Masalah kamu...
Enggak ada.
Ha? Bagaimana?
Enggak ada masalah. Kamu baik-baik saja.
Yakin, Dok?
Ini enggak mau cek lab dulu atau...
rekam jantung, begitu?
Memangnya kamu rasain gejala apa?
Jadi, Dok. Entah kenapa,
tiba-tiba dia enggak bisa ak...
Eksim!
- Enggak bisa eksim.
- Eksim?
Kulit saya itu 'kan...
Bagus banget, ya, Dok.
Jadi, kadang saya itu suka penasaran,
eksim itu rasanya bagaimana, sih.
Pasti enggak enak banget, deh.
Tapi, saya enggak bisa sih.
Bingung.
Begini. Sekarang kamu pulang.
Istirahat yang cukup,
minum air putih banyak.
Itu saja dari saya. Oke?
Oke, Dok.
Eh, Vino.
Rokok.
Ya. Kurang-kurangin.
Saya ini dokter loh, Vin.
Tolol.
Siap, Dok. Makasih, Dok.
Makasih, Dok.
Disuruh kurang-kurangin juga, ih.
Dokter Yos mah santai.
Lo kok bisa bohong,
tapi enggak bisa akting sih?
Apa?
Ya, itu tadi lo. Eksim.
Lo bisa bohong 'kan ke Dokter Yos?
Tapi, lo enggak bisa akting.
Bohong 'kan akting juga.
Sembarangan lo.
Akting itu jujur.
- Enggak. Dengarin gue dulu.
- Ya. Tapi, intinya...
Kutukan lo itu spesifik banget.
Biasanya kalau di film,
lo harus tebus kesalahan lo dulu,
baru bisa balik normal lagi.
Entar dulu. Sekarang gue tanya sama lo.
- Salah gue apa?
- Ya, enggak tahu...
Lo saja enggak tahu salah gue!
Bagaimana menebusnya?
Bos! Sabar! Tahu sabar, enggak?
Ini gue lagi usaha bantu lo,
tapi 'kan gue juga harus mikir.
Lo urus diri sendiri, deh. Capek gue.
Kalau ada perempuan ngambek
mau pergi itu ditahan, dong.
Memang lo mau pergi? 'Kan lo nebeng gue.
Serius, Mas?
Ini sutradaranya benaran pilih saya?
Ya.
Ya, memang mungkin cuma tiga scene,
tapi kalau kamu total,
bisa buka kesempatan berikutnya.
Aduh, makasih banyak, Mas.
Saya pasti kasih yang terbaik, Mas.
Good.
Ini siapa?
Ini abang saya, Iksan.
Sekaligus manajer saya.
Berarti nanti saya follow up ke Mas Iksan?
Ya, Mas. Pokoknya,
saya menurut saja apa kata Bang Iksan.
Saya Iksan. Manajernya Vino.
Manajernya Vino.
Pokoknya ini semua salah kamu!
Kamu kenapa selalu salahin aku?
Memang selalu kamu yang salah!
- Lah, bagaimana sih?
- Sudah, sudah.
Kadang lo juga yang salah, Bro.
Bro. Kok lo jadi belain dia?
Loh memang benar, 'kan?
Oke, kalau begitu.
Lo bayar utang lo ke gue sekarang!
Memang lo yang salah!
Lo enggak usah playing victim!
Cut!
Mas. Maaf. Sakit?
- Aman?
- Aman, aman.
- Cenat-cenut?
- Belum.
Itu tadi kena benaran, ya?
- Disuruh Vino, Mas.
- Disuruh?
Biar kelihatan lebih real saja, Mas.
Oh, begitu? Ya sudah,
lebih keras saja sekalian, ya.
Lebih keras, ayun tangannya.
Biar "gelepak" .
- Begini?
- Ya. Pakai pinggangnya.
- Kamu main tenis, 'kan?
- Main.
Seperti memukul forehand. Nah, begitu.
Ayo. Nah, begitu.
Kakinya dibuka sedikit. Nah, begitu.
Nah, begitu.
Ya! Begitu, bagus banget.
Oke, sekali lagi.
- Siap, Pak.
- Oke. Yuk, gas.
Slate in.
Slate 106, scene 39, shot 1, take 2...
And, action!
Oke, kalau begitu.
Lo bayar utang lo ke gue sekarang!
Memang lo yang salah!
Lo enggak usah playing victim!
Cut!
- Enggak apa-apa?
- Sakit.
Sakit, ya? Es! Tolong. Teman-Teman, es!
Oke. Cakep banget.
Keren banget, bagus banget.
Oke, next shot kita ambil tight, ya.
Tight di sini, ya.
Padat sini. Pas impact.
Ini, ya. Oke. Yuk next shot.
Siap, next shot.
Kasihan muka lo kena smash.
Aman.
Mau gue tampol sebelah biar imbang?
Tai lo, Bang.
Nyeplak.
Tapi, keren.
- Bagus, ya?
- Keren.
- Vino.
- Bang.
Sori, nih.
Jadi, 'kan, harusnya habis ini,
scene terakhir lo.
Tapi, Morgan minta take duluan.
Soalnya besok ada flight pagi katanya.
Oh.
Jadi, saya jam berapa, Bang?
Ya, enggak lama, lah. Jam 12.00-an.
Sekarang sudah jam berapa?
Sembilan kurang.
Masih lama, Bang. Lo enggak apa-apa?
Enggak apa-apa.
- Kenapa, Bro?
- Mas Hasto.
Begini, Mas.
Morgan minta take duluan, terus saya...
Oh.
Sudah aman. Entar biar
gue ngomong sama Morgan.
- Ya?
- Begitu?
- Take Vino dulu.
- Enggak apa-apa?
Sure, enggak apa-apa.
Ikutin call sheet saja.
- Oke. Makasih, ya, Mas.
- Oke.
- Makasih, Mas.
- Sama-sama.
Oh, ya, Hasto.
- Saya Vino.
- Manajer Morgan.
Eh, kita bisa ngobrol sebentar,
enggak ya, Vino?
- Boleh, Mas.
- Ya?
Sebentar, ya.
- Main lo itu bagus banget.
- Makasih.
Sudah berapa lama main begini?
Syuting-syutingan begini?
Baru dua tahunan, Mas.
Lo punya banyak potensi, cuma lo harus...
Vino, Bung.
Vino, Vino, Vino. Bung.
Oke, let's check.
Mekap? Sempurna.
Kostum? Sempurna.
Tinggal you.
Tapi, you sudah ready, kan? Ya?
Vino.
Ingat. Ini film
tentang mantan presiden kita.
Seluruh rakyat Indonesia mengandalkanmu.
Santai saja.
Santai saja, oke.
Santai saja, sudah.
Bisa. Bisa, ya.
- Permisi.
- Ya.
- Mbak, Mas.
- Oke.
- Terima kasih, Mbak.
- Ya. Silakan, Mas.
Terima kasih.
- Terima kasih, Mbak.
- Ya.
Mas Vino.
Anu apa, saya boleh kagak minta foto?
Maaf, norak. Saya OB baru di sini.
- Boleh. Enggak apa-apa.
- Ya.
Tapi, postingnya nanti, ya,
kalau filmnya sudah tayang.
- Masih rahasia soalnya.
- Siap, Mas. Cuma upload di SW.
- Mbak, tolong, ya.
- Boleh.
Entar dulu, Mbak. Mau foto.
Begini, Mas, gayanya.
Begini.
Susah.
Satu, dua, tiga.
Silakan dicek dulu.
Asoy, couple goals ini.
- Makasih, ya, Mbak.
- Sama-sama.
Mas Vino. Anu, sekarang selfie.
Enaknya pakai adat apa ini?
Meksiko, sih.
Kalau Mbak, artis juga?
Oh, bukan. Saya asistennya Vino.
Ya sudah, enggak usah foto.
- Mas Vino, fighting. Semangat.
- Ya?
- Makasih, ya, Mbak.
- Ya.
- Entar dulu, ya, Mbak.
Napas, Vin. Napas. Yuk.
Lo mau melahirkan?
Vino, siap?
- Oke, siap. Sheila? Siap? Bagus.
- Siap, Pak.
Rian.
Tight shot. Oke? Bagus.
Oke, siap?
Oh, Vin. Tidak. Sori.
Tolong. Berhadapan. Berputarlah.
- Langsung berhadapan?
- Langsung.
- Lebih baik begitu. Oke?
- Oke.
Oke.
Siap?
Dan... Action.
Aku sudah korbanin
semuanya untuk kamu, Mas.
Semuanya.
Cuma supaya kamu bisa
dapatin ambisi kamu itu,
terus kamu sekarang bohongin aku?
Lastri...
Aku minta maaf...
Aku tahu...
...aku salah.
Maafkan aku.
Mas...
Gomenasai.
Aku mohon...
Tidak.
Semua yang aku lakukan...
Hanya untukmu!
Enggak bisa, Pak.
Kenapa, sih?
Apa?
Aduh.
Enggak bisa. Enggak.
Seharusnya dia ada...
Wah.
FYP ini, mah.
Aman, Mas.
Ya, lancar.
Ya. Sama-sama, Mas.
Berita berikutnya datang
dari momen keseruan Kristo Manuel.
Semoga Mas Hasto
enggak tahu soal kejadian tadi.
...hari jadi Kristolicious.
Terima kasih teman
dari Kristolicious, fans aku.
KRISTO MANUEL RAYAKAN ULTAH FANBASE
Thank you banget,
tanpa kalian semua yang ada di sini,
aku enggak akan ada di posisi ini.
Bagi aku, fans adalah nomor satu.
Kristolicious...
Astaga, Vino.
- Apa lagi?
- Astaga!
Amel!
Amel siapa?
- Fans lo!
- Fans gue banyak.
Tapi, berapa banyak yang DM lo
bilang dia lagi sakit keras
dan keinginan terakhir dia
adalah ketemu sama lo?
Ingat sekarang?
Dan waktu itu lo balas DM dia bilang apa?
- "Sampai ketemu".
- "Sampai ketemu"!
Dan sampai sekarang
belum ketemu juga. Fix.
Ini jawabannya, Vino!
Entar dulu! Jangan cepat simpulin begitu.
Enggak. Lo harus ketemu Amel.
Parah lo! Kibulin orang sekarat.
Pantas saja dikutuk.
Ini masalahnya, tapi lo bisa...
Tapi, tapi. Tupa-tapi melulu!
Stop!
Dua hal!
Pertama, saya setuju
Kak Vino harus ketemu sama Amel.
Jangan jadi orang jahat!
Kedua!
Ini Pak Amir sudah menunggu. Yuk, silakan.
Amel gimana?
Entar dulu, ah!
Jangan dientar-entar.
Nanti terlambat Vino!
Ih!
Bang!
Bang Iksan!
Lo sih, Nung.
Headphone nya Bang Iksan
jadi kedap banget sekarang.
Lah. Kenapa jadi gue yang lo salahin?
Yang namanya habis diservis mah,
jadi kedap, Kuple.
Maksudnya rada bocor-bocorin sedikit.
Kepala lo gue bocorin!
Bang Iksan!
Bang!
Mulut lo gue suapin karbu mau?
Samperin kagak?
Ribet banget nih dia.
Bang.
Hah? Apa?
Ini.
Semua yang aku lakukan... hanya untukmu!
Adik lo kenapa, Bang?
Enggak tahu.
Sinte ini, mah.
Paham gue.
Vino, brother. Gawat ini.
Untung kita reading di tempat tertutup.
Coba terbuka, Terus ada yang videoin,
sebarin. Selesai kita.
Pak!
Semua yang aku lakukan...
Tuh, 'kan? Selesai kita.
Sudah saya suruh take down, sih.
Tapi, keburu banyak
akun gosip yang repost.
...hanya untukmu!
- Mati gue.
HASTO JUANDI
BAPAK SUDIBYO
Pak Amir.
Saya punya ide.
- Tenang, Mas.
- Tenang bagaimana?
Ini sudah ramai di mana-mana, Vin.
Berarti kita berhasil.
Berhasil bagaimana?
Jadi, itu gimik, Mas.
Semakin dia viral, akan semakin bagus.
Serius gimik?
Pak Dibyo, semuanya cuma pura-pura.
Kita rancang biar viral.
Biar filmnya diomongin orang terus.
Sukses, 'kan?
Oh, begitu? Wah, cerdas.
Ya, 'kan?
Itu idenya Pak Amir.
Jadi, katanya biar... Ya, biar ramai saja.
Bisa saja si Amir.
Bilangin sama dia,
hati-hati polanya kebaca.
Netizen sekarang sudah pintar-pintar.
Siap. Aman, Pak.
Aman untuk sementara.
Vino, brother. Tapi, you nya gimana?
Kalau you tetap seperti ini,
tidak akan menyelesaikan masalah.
Bulan depan kita mulai syuting.
Tenang saja, Pak Amir, aman.
Aman?
Vino. Hei.
You sudah menemukan cara
supaya bisa balik normal?
Ya.
Sudah tahu, Pak.
Pak, maaf.
Sempit.
Saya rasa semua orang perlu tahu
hal seperti ini masih sering terjadi.
Jadi, demi memutus
mata rantai pelecehan ini,
saya rasa saya perlu speak up.
Mbak sampai lapor polisi.
Enggak takut kehilangan job?
Untuk sekarang,
saya akan fokus di kasus ini.
Untuk urusan job,
biar diurus manajer saya.
Goblok!
Andi!
- Film apa ini?
- Jangan jahat.
Bukannya jahat,
gue enggak paham sama ending- nya.
Ya sudah. Itu gaya Andi.
- Ya, tapi kan...
- Sudah, itu Andi di sini.
- Hei, guys.
- Hai.
- Terima kasih sudah datang.
- Ngeri.
- Thank you sudah datang, ya.
- Congrats.
- Bahaya.
- Selamat. Bagus, deh.
Thank you. Gimana, Vin, menurut lo?
- Apanya?
- Filmnya.
Suka sih gue.
Suka. Terutama ending nya sih, Ndi.
- Cakep, ya?
- Deep banget.
Gambarnya bagus banget.
Itu si Memet DP-nya?
- Gila, matanya bagus banget!
- Memet.
- Ini Memet?
- Memet!
Pantas dari awal gue sudah,
ini Memet pasti. Fix. Ini Memet.
Vin. Soal film kita. Kapan bisa reading?
Film... kita?
- Ini film yang...
- Film gue.
Oke, film lo yang...
Yang waktu itu dibahas di tempat lo.
'Kan katanya lo mau.
Oh, film yang itu...
Oke. Paling begini, sih, Ndi.
Lo tinggal mengobrol sama Mas Hasto saja.
Ya, nanti tinggal bahas
jadwal dan lain-lainnya.
Kalau dari dia sudah oke, aman,
gue sih, ready.
Ya? Tenang.
Oke.
Oke, pamit kita.
- Terima kasih sekali lagi.
- Terima kasih melulu.
Sudah, film lo keren. Bagus! Ya?
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat, ya. Congrats.
- Sampai nanti. Dah.
- Dah.
- Memet siapa, sih?
- Tega lo.
Tega kenapa gue?
Mas Hasto pasti buka angka tinggi,
Andi pasti mental.
Lo harusnya yang ngomong sama Mas Hasto.
- Ya, entar gue ngomong sama dia.
- Benar, ya?
- Ah, bawel banget sih, lo.
- Ih, dikasih tahu juga!
Ple.
Cleaner!
Oh. Kirain ajak bonding.
Cleaner.
Ini Bang Iksan.
Ada saja.
Ah, elah!
Ini motor kenapa, sih?
Berani-beraninya dia datang ke sini?
Lo kenapa sih, Nung? Marah-marah melulu.
Ini motor sudah kelamaan. Umurnya sudah...
Ya, ini lo cium sendiri, bau bangkai.
Tukar beras saja kali, ya?
Boro-boro beras.
Tukang beras juga kagak ada yang mau.
Ini mah motor tua gini mendingan ditanam,
biar tumbuh motor muda.
Enggak boleh ngomong begitu!
Itu Pak Dono pakai motor itu dari SMA,
banyak kenangannya.
Nah. Itu sudah benar, dikenang saja.
- Kagak usah dinaikin, ya.
- Diam, enggak?
Mau lo gue isi nitrogen?
Permisi!
Bang.
Bagaimana, Bang?
Izin, ya. Ini ada yang mau lihat-lihat.
Bang, 'kan saya sudah ngomong
saya perpanjang kontrak.
Bagaimana sih, Bang Jon?
Lah.
Ya, paham. Cuma sayang juga kalau ditolak.
Siapa tahu entar lo benaran cabut.
Siapa tahu?
- Pak. Mari masuk ke dalam.
- Mari.
- Ayo, Pak.
- Maaf, ya, berantakan.
- Ya.
- Aduh.
Rambut bagus juga, dicat di mana?
Bang.
Boleh kagak jalanan ini gue kasih oli?
Siapa tahu pas dia jalan kepeleset.
Siapa tahu, ya, 'kan?
Lo mah jahat, Nung. Ini gue ada dua opsi.
Si anjing. Lo lihat ini.
Itu lihat. Edit dari mana kayak begini?
Sudah. Ngapain lihat yang begitu.
Enggak usah.
Sudah. Yang penting sekarang, gimana Amel?
Kapan kita ke rumah dia?
Biar cepat selesai urusan.
Dia juga pernah 'kan DM alamatnya ke lo?
Ada, cuma... Seram banget, Dim.
Daerahnya Bronx, begitu.
Yaelah, takut apa, sih?
'Kan lo sudah biasa
dikerubuti sama ibu-ibu.
Mending!
Kalau gue dibegal, gimana?
Dilecehin? Tanggung jawab lo?
Dilecehin bagaimana maksudnya?
Memang cuma cewek doang korban pelecehan?
- Cowok juga bisa kali, Dim.
- Ya, sih, benar juga.
Oh, ya udah. Kalau enggak,
kita minta antar saja sama abang lo.
Mas Herman!
- Aduh, maaf telat. Diajak ngomong melulu!
- Halo.
Enggak apa-apa, Mas Vino.
Kebetulan Herman juga lagi santai, kok.
Ya sudah, yuk, masuk bareng Herman.
Kenapa harus Herman-Herman, begitu, sih?
Sok imut banget.
Saya saja bisa, 'kan?
Ya, namanya juga sales. Biasa begitu.
Biar orang itu ingat sama namanya.
Main lo kurang jauh!
Nah, ini kolam renangnya.
Kalau mau celup-celup lucu, bisa di sini.
Gimana? Seru, 'kan?
- Seru, sih.
- Ya, dong.
Ya sudah, sekarang Herman
mau tunjukin lantai duanya. Hayuk.
Oke, yuk.
Vin. Ya sudah.
Kalau lo takut ke rumah Amel,
biar gue minta tolong temanin ke Bang Iks...
Enggak.
Gue tahu lo mau ngomong apa.
Vino. Tapi Bang Iksan
paling jago kayak gitu-gitu.
Ingat enggak? Waktu lo
hampir dikeroyok di parkiran?
Ya, gue ingat.
Lo ketakutan sampai ngompol?
Ya, gue sudah bilang ingat tadi.
Ya, oke, sori.
Ya sudah. Pokoknya,
kita minta tolong saja sama dia, ya?
Dim, apa sih? Dikit-dikit Bang Iksan.
Memang cuma dia yang bisa bantuin kita.
Halo, Mas Vino!
Herman mau tunjukin kamarnya, nih.
Nanti bobonya di situ. Cus!
Kayaknya menurut Herman,
ini sesuai yang Mas Vino cari selama ini.
Ya, sih, Mas.
Kalau boleh jujur,
Vino juga suka banget, sih, Mas.
Ya, dong. Katanya Mas Vino
sudah menabung lama demi rumah idaman.
Jadi, menurut Herman
harus 100 persen yakin.
Nah, begitu dong, Mas. Tolong bantu, ya.
Ya sudah. Kalau begitu,
nanti Herman nego lagi sama owner- nya.
Semoga kita cocok, ya.
Yuk.
Sudah beres.
Gue sudah ngomong sama orangnya.
Ayo.
Beres apanya, woi? Dim! Hei!
Lo telepon siapa, sih?
Jon, yang ini
sebentar lagi diambil loh, ya.
Oh, ya, oke. Siap, Pak.
- Iksan.
- Ya, Pak.
Kalau ini kamu cicil pakai potong gaji,
nanti gaji kamu berkurang.
- Enggak apa-apa?
- Aman kok, Pak.
Terima kasih banyak, Pak.
Saya izin pamit dulu.
Ya. Hati-hati, San.
Urus saja pendaftarannya.
Sisanya gue cari lagi.
Tapi, kalau enggak kuliah,
lo bantu gue di bengkel.
Sudah, Vin. Yang penting lo jadi aktor.
Ya, tapi jadi aktor
enggak harus kuliah film, Bang.
Networking dong, Vin.
Lo 'kan kerja biar bisa menabung
buat kuliah teknik lo.
Sekarang kenapa jadi gue yang kuliah, sih?
Enggak usah ge-er.
Ini 'kan demi Ibu. Bukan demi lo.
Lo enggak sespesial itu juga, kali.
Eh, mau ngapain?
- Ada semut.
- Semut?
Enggak usah repot-repot, Bang.
- Dim.
- Terima kasih, Bang.
Terima kasih.
Sori, di sini enggak ada wiski.
Yaelah, Bang.
Gue...
- Gue mau minta tolong.
- Lo bau rokok.
Ini... Apa... Anak-anak ini biasa, suka...
Dimi sudah cerita.
Gue juga sudah lihat video lo yang viral.
Jadi, benaran itu yang di video?
Si Amel ini rumahnya di mana?
Di Ka... Kalibatu, Bang.
Nunung, orang bengkel, kecilnya di sana.
Nanti gue tanya sama dia.
- Tapi dengan satu syarat.
- Apa lagi, sih, Bang?
Lo berhenti merokok!
Lo mau minum-minum,
mau mabok-mabok, terserah. Itu urusan lo.
Tapi, tolong hormatin Ibu.
Ya.
Besok kita ke sana, naik motor gue saja.
Oke.
- Siapa itu? Malam, Bang!
- Malam, Bang.
- Dari rumah Bang Iksan?
- Ya, tadi.
Oh, ya, Bang. Kemarin saya udah lihat itu
video abang yang viral.
Sudah bang. Kagak usah dipikirin.
Jangan diambil pusing.
Itu cuma ulah hatcers.
Hatcers, Bang. Hatcers.
- Ya, Bang. Terima kasih, ya.
- Ya.
- Ya sudah, selamat bertugas.
- Siap, Bang!
- Mari.
Bang, itu bintang film, ya?
Ya, jangan norak lo, ah!
Mimpi apa gue
malam-malam ketemu Pasha Ungu!
- Pasha Ungu?
- Pasha Ungu...
Lo tadi bilang bintang film,
kenapa jadi Pasha Ungu?
Dia itu Vi... Vi...
- Vicky Prasetyo!
- Ah, pea!
- Vicky Burky?
- Bodo!
Reza Arap?
Bahkan kagak ada "Vi"-nya itu.
Sori. Gue enggak paham.
Tadi Bang Iksan bilang hormati ibu.
Itu maksudnya apa, sih?
- Waktu SMA kan nyokap gue meninggal.
- Ya, sakit, 'kan?
Nah, sakitnya karena kanker paru-paru.
Keseringan kena asap rokok dari bokap.
Eh, begitu bokap gue cabut,
nyokap gue ketiban sialnya.
Jadi, benaran? Lo mau berhenti ngerokok?
Tau.
Lah?
Dia simpanan, tiga kali.
- Tiga kali?
- Ya.
- Tanya saja.
- Mana sok suci lagi.
- Amel.
- Enggak mungkin...
- Bu. Numpang tanya.
- Ya?
Rumah Amel di mana, ya?
Amel anaknya Bu Entin?
Amel yang sakit.
Saya antar, deh.
Motornya di sini saja. Saya antar, ya.
Helm? Dibawa atau...
Aman. Bang, titip, ya.
Oke!
- Permisi, Bu.
- Ya.
Jauh?
Lumayan, tapi untung ada saya.
Saya antarin, Mas, sampai tujuan.
- Terima kasih.
- Artis, ya?
Mirip artis.
Sebentar dulu, deh.
Mas minggir dulu.
Mas ini artis, ya?
- Bukan.
- Tuh, 'kan, artis.
Suaranya saya kenal. Vino Agustian, 'kan?
Sudah buka saja maskernya, saya kenal.
Ganteng banget.
Astagfirullah. Yuk, selfie, yuk.
Bu, rumah Amel di mana?
- Tunggu. Selfie dulu.
- Fotonya nanti...
Yah.
- Maaf...
- Yah!
HP gue!
Mak, kenapa?
HP gue ditepak sama dia!
Padahal cuma pengen selfie!
Lo apain emak gue?
- Ini juga ngapain selfie?
- Sampai begini.
Artis memang, Abang?
Vino Agustian ini, sinetron.
Ah, kagak pernah liat di FYP, ah.
Pokoknya gue minta ganti rugi, ya!
Ya. Pokoknya nanti ini handphone nya
entar saya servis, ya.
Servis, servis. Congor lo servis.
Lo kira main voli? Ah.
Enggak! Ganti rugi!
- Oke.
- Ogah.
- Bang.
- Sudah ngomong.
Ya sudah, saya beliin yang baru entar.
Benar, ya? Janji dulu, tapi.
Gue video-in. Biar kalo lo bohong,
nanti gue viral-in di TikTok, ya.
Rumah Amel di mana, tapi?
Cepatan. Sudah mas, ah.
Mas kan bukan orang terkenal.
- Ya, dari tadi.
- Janji.
Ya, janji.
- Saya berjanji.
- Saya...
Bu. Rumah Amel.
Ini!
Amel cepat sembuh, ya.
Bang Vino minta maaf.
Baru sekarang bisa tepati janji
untuk ketemu Amel.
Ya, Bang Vino. Makasih, ya.
Amel mau foto?
Amel cuma mau ketemu aja.
Untung masih keburu.
Bang Vino punya sesuatu buat Amel.
Mudah-mudahan Amel suka.
BUAT AMEL, SEMOGA LEKAS SEMBUH
Wah!
Makasih, ya. Bang Vino baik banget.
Amel.
Amel harus janji, ya.
Harus semangat terus.
Ya, Bang Vino.
Pamit, ya, Mel.
Terima kasih, Bang.
Mas Vino, terima kasih banyak, ya.
Saya yang seharusnya berterima kasih, Ibu.
- Tapi, anu... Saya mau minta maaf banget.
- Minta maaf kenapa, ya?
Itu.
Bapak-ibu, yang mau foto
sama Vino cuma goceng sama saya!
Kalau misalkan video ulang tahun,
150.000 doang.
Vino! Ayo cepat! Ini sudah banyak orang.
Anjay.
Serius? Terus?
Ya, gimana. Mau enggak mau,
gue ladenin satu-satu.
Gokil... Sudah kayak wahana Dufan, ya, lo?
Asli!
Eh, tapi... keadaan Amel bagaimana?
Kasian banget, Dim.
- Tahulah... Berat kayaknya.
- Kasihan.
VIN, BESOK LIVE DI KONGKOW BARENG YA.
RATING-NYA LAGI BAGUS. (CC DIMI)
Malas, ya, acara begini.
Gimiknya suka aneh-aneh.
Ya sudahlah, sikat saja.
Orang itu rebutan mau promo di situ.
Sikat, nih?
OK MAS HASTO
Tapi, lo sudah siap balik kerja lagi?
Ya siap, lah. Sudah enggak sabar gue
buat syuting. Buat beraksi.
Bagus.
Beres!
Jadi, begini, Mas... Iksan.
Ya, saya sama Vino sudah diskusi.
Intinya...
'Kan Vino ini bakatnya luar biasa, ya.
Cuma yang namanya bakat, ya,
kalau mau dimaksimalkan
harus punya support system yang baik.
Ya, 'kan?
Saya ini...
sudah hampir dua puluh tahun, Mas.
Di bidang artist management ini.
Jadi, pengalaman saya, network saya,
kedekatan saya sama produser-produser top,
sudah pasti akan membantu Vino
untuk memaksimalkan potensinya.
Ya, kita ini sama-sama kok, Mas.
Sama-sama mau yang terbaik buat Vino.
Betul, 'kan, Mas Iksan?
Ya sudah.
Begini saja. Biar fair, nih, Mas.
Suka sepak bola?
Nah, kalau di dunia persepakbolaan itu
ada yang namanya transfer pemain.
Ya, 'kan? Anggap aja Vino ini
adalah Cristiano Ronaldo.
Saya adalah Manchester United yang ingin
membeli Ronaldo dari Sporting Lisbon.
Apakah liga Portugal itu jelek
buat kariernya Ronaldo?
Enggak. Tapi, di liga Inggris,
bintangnya akan jauh lebih bersinar.
Bang, kita obrolin dulu baik-baik.
- Bang dengar dulu!
- Lo tau 'kan dia mau ngomong apa?
Lo enggak kasih tau gue!
Bukan begitu. Maksudnya,
biar dengar langsung dari dia.
Kalau gue yang sampaikan, takutnya salah.
Bang, lo kenapa, sih?
- Gue kenapa?
- Ya, lo kenapa?
Gue dapat peluang emas,
lo malah kayak begini.
Dia itu siapa, Vin? Tahu apa tentang lo?
Enggak penting dia tahu soal gue!
Yang penting dia tahu
industrinya itu bagaimana!
Aktor lain berebut mau dimanajerin dia.
Lo 'kan yang selama ini
bilang gue itu berbakat. Ya, 'kan?
Ini kesempatan gue, Bang.
Untuk maksimalin bakat gue
biar gue bisa terbang setinggi-tingginya!
Bang.
Kalau lo sayang sama gue,
tolong izinin gue
dibimbing sama Mas Hasto.
Duit yang dia kasih bisa lo pakai
buat wujudin cita-cita lo.
Punya bengkel motor lo sendiri.
Ini waktunya, Bang.
Bang Vino! Wawancara.
Teman-Teman, nanti saja habis live.
Sudah mepet. Yuk.
- Satu pertanyaan.
- Nanti saja.
- Sudah. Sebentar saja.
- Ya, Bang.
Soal video viral Abang diketawain
Mbak Sheila karena aktingnya jelek banget.
Ih, itu bagaimana? Malu, enggak?
Ya, saya sudah pernah jelasin,
itu cuma gimik dari produser saya.
Netizen banyak enggak percaya.
Menyangka itu benaran.
Ya, mereka mau percaya
atau enggak percaya, itu hak mereka.
Saya gak bisa atur pendapat orang.
Di video itu Bang Vino aneh.
Gosipnya Bang Vino narkoba, ya?
Oke, makasih semua, ya.
- Sudah tes urine?
- Makasih.
- Narkoba favoritnya apa?
- Sudah, Vino. Yuk.
Gila! Benar, loh, gue dibilang narkoba.
- Banyak memang?
- Cuma satu orang, sih.
Terus pas gue baca reply nya juga,
masih pada belain gue.
Ya sudah. Ngapain dipusingin, lah.
Lah orang di-pin sama
yang punya akun. Bagaimana sih?
- Sial.
- Ya, Vino.
Itu namanya engagement.
Percaya, deh.
Itu yang komen
paling akun bodong mereka sendiri juga.
- Sudah gila semua orang, nih.
- Enggak usah dibacain yang begitu.
SI ANDI UDAH GUA TOLAK YA VIN.
BUDGETNYA KECIL BANGET
Tuh 'kan, gue bilang apa.
- Mas Vino.
- Hai.
- Ya, sepuluh menit lagi, ya. Oke?
- Oke.
Jadi, di segmen satu nanti,
kita akan ada chit-chat santai.
Akan bahas tentang film terbaru.
Segmen dua nanti akan ada gimik
yang akan aku jelaskan nanti.
Oke.
- Aman?
- Aman.
Oke, mantap! Terima kasih, Mas Vino.
- Ya, sama-sama, Mbak.
- Terima kasih, Mbak.
Sudah enak-enak, bikin gue kesal, lagi.
Napas. Napas dulu, napas.
Napasnya bisa entar saja, enggak?
Ha?
Maksudnya, napasnya biasa saja.
Oh.
Ya. Makasih, Manis.
Bersiap, bumper masuk
dalam lima, empat, tiga, dua, satu!
Selamat datang kembali di Kongkow Bareng...
Kongkow saja dulu!
Bintang tamu kita hari ini,
beri tepuk tangan yang meriah untuk...
Vino Agustian!
- Diundang juga gue.
- My twin!
Mas, berlebihan. Santai saja.
- Kembar, wajar.
- Kembar apanya?
- Kita berdua sama.
- Apa?
Sama-sama ada cicilan.
- Kembar tiga berarti. Sama.
- Sama juga. Ya
Vin, langsung saja.
Sampai ketemu di episode selanjutnya.
Sebentar. Tanya dulu. Baru mulai.
- Bercanda, santai.
- Ya, santai.
- Gue penasaran.
- Ya.
Jadi, lo akan bermain
di film biopik Pak Dibyo?
Yes. Sekarang kita masih persiapan,
reading, workshop.
Syutingnya baru bulan depan.
Eh, Vin. Beban, enggak?
Terus apa aja yang harus dipersiapkan?
Sama biaya produksinya berapa kira-kira?
Mas, pelan-pelan. Satu-satu.
- Masih di sini, tenang.
- Ya.
Wah.
Apa tuh persiapannya?
Nakal. Satu pertanyaan, bukan satu kata.
Ya.
Pak Dibyo itu kita bilang bisalah...
Manpres, ya, 'kan?
Hah?
- Manpres.
- Apa?
Mantan presiden.
- Disingkat.
- Ya, 'kan?
- Langkabet.
- Apa itu?
- Langsung kalau begitu.
- Oke, siap.
Ya, maksud aku 'kan
film tentang mantan presiden.
Ya.
- Biaya produksinya mahal, ya?
- Banget.
Jadi, kalau kata produser gue,
ini akan menjadi film termahal
dalam sejarah film Indonesia.
Kalahin Avengers?
Mas, kejauhan, Mas. Yang lokal-lokal saja.
Lebih mahal dari Jurassic Park?
Jurassic Park. Katanya lokal.
Memang pernah lihat dinosaurus di Depok?
- Mati lagi.
- Lagi, 'kan?
Tapi, kenapa bisa semahal itu, Vin?
Ya, karena ini film periodik, 'kan?
Jadi, production designnya itu
gede banget. Mahal banget.
Karena kita harus ngebangun set
dari tahun '60, '70, '80.
Lokasinya juga berpindah-pindah,
di seluruh Indonesia.
Film Pak Dibyo ini bukan hanya
membahas soal politik dia saja.
Tapi ada cintanya juga,
terus ada hobinya dia.
Apa namanya, dia hobinya naik gunung.
- Benar.
- Ya.
Tahu, 'kan? Nah,
kita akan syuting ke Himalaya.
- Wah!
- Hah?
- Himalaya?
- Himalaya.
Jawa Barat?
Itu Majalaya, Mas.
Bandung sonoan dikit kalau Majalaya.
Tahan dulu, Vin,
kita ngobrol setelah yang satu ini.
Tetap di Kongkow Bareng...
Kongkow saja dulu.
KATA MAS HASTO BELUM BISA,
JADWAL LO GAK AVAILABLE
GW TANYA BISANYA KAPAN GAK DIBALAS LAGI
GIMANA, YA?
Duar!
- Mbak.
- Setelah ini segmen dua.
Akan ada gimik, kita akan bahas
soal viral yang kemarin.
Simpel saja, kok.
Akan ada roasting tipis-tipis saja.
Tapi, nanti Mas Vino akan marah benaran.
- Saya? Marah?
- Ya.
Akting saja. Bisa akting, enggak?
Bisa.
Akting, ya?
Akting saja, terus nanti
hostnya panik, mereka minta maaf.
Sudah, begitu saja, selesai.
Seru, 'kan?
Bagus buat rating sama engagement.
Bisa akting, 'kan?
- Oke, Mbak.
- Good luck!
- Mari.
- Sikat.
- Ya, bisa.
Sudah siap, kok.
Nah, baru-baru ini ramai,
video viral tentang Vino Agustian.
Nah, untuk yang belum tahu,
kita lihat cuplikannya.
...hanya untukmu!
- Aktor terbaik begitu, ya?
- Itu apa?
- Ardit!
- Hah? Kenapa?
Maafkan aku, Ardit.
Siapa kamu?
Aku Ultraman.
Gila, capek banget!
Maafkan aku!
Itu ketimbang main film,
lebih ke main mini soccer.
Mending begini saja sekalian.
- Terus katanya...
- Ya?
Itu adalah gimik buat promo film.
Percaya, enggak?
Enggak.
Karena menurutku, nih,
akting Vino Agustian mulai menurun.
Begitulah, memang orang
kalau lagi di atas...
Kadang ada sombong,
ada arogan, ada lupa daratan.
Aktor terbaik masa begitu?
Enggak usah main film.
Kita saja yang akting.
Ya.
Harus itu.
Aktor terbaik.
- Aku, sih, kalo digituin, marah.
- Ya, sih.
Kok getar dia, Gel?
Ada yang telepon, kali.
Vin, tenang. Napas.
Bedebah!
Keterlaluan kalian!
- Dit...
- Biadab!
Saya marah!
Vino!
Lihat, enggak? Saya marah loh ini!
Bisa-bisanya kalian
perlakukan saya seperti itu?
Jawab!
- Vin, ini...
- Diam!
Fix ini mah, narkoba.
Lancang kalian!
Laknat kalian!
Jeda iklan.
Kita akan mengobrol setelah ini,
tetap di Kongkow Bareng...
Kongkow saja dulu!
Maju kalian!
Vino!
Maju, Semua! Ayo maju!
Maju!
Bang Vino.
- Sebentar.
- Maaf.
Bang, katanya sudah enggak bisa akting?
- Satu pertanyaan.
- Saya keluar dulu.
Benaran narkoba, ya?
- Jawab dulu, Bang!
- Mau ke mana?
- Satu saja.
- Jawab dulu.
- Komentarnya.
- Sedikit saja.
Aduh.
Belum makan 'kan lo?
- Entar saja, Bang.
- Entar melar.
Sudah gue bikinin. Mubazir.
Itu handphone kenapa enggak dimatiin?
Enggak enak ke Mas Hasto. Kalau...
Takut banget sama Hasto.
- Heran.
- Apaan sih lo, Bang?
Maksud gue matiin handphone lo.
Jadi, kita bisa fokus,
cari jalan keluar. Netizen pada ribut.
Fuck, lah, Netizen.
Capek gue.
Hidup kayak enggak boleh banget
bikin salah. Dikit-dikit viral.
Tai, lah.
Itu risikonya orang terkenal, Vin.
Salah sendiri.
Maksud lo apa, nih?
'Kan memang mau lo itu.
Terbang setinggi-tingginya.
Makanya lo pilih dimanajeri Hasto.
Itu memang mimpi lo.
- Move on kali, Bang.
- Kok move on, sih?
'Kan cita-cita lo itu, Vin.
Ya, terima dong konsekuensinya.
Anjing. Masih dendam lo ternyata.
Hei. Ini bukan tentang gue, Vin.
Ini tentang karier lo!
Lo milih kerja sama orang kayak Hasto!
Mas Hasto itu salahnya apa, Bang?
Ini pure cuma urusan bisnis!
Kalau bukan karena dia itu,
gue enggak bakalan main di film ini.
Tahu lo?
Berapa banyak aktor yang rebutan
buat bisa peranin karakter Pak Dibyo?
- Memang penting banget ini film?
- Penting.
Penting buat gue.
Biar nama gue bisa selalu di atas, Bang.
- Mas Hasto selalu bilang...
- Hasto terus.
Lo tau apa yang ada di kepalanya Hasto?
Itu cuma duit, duit, duit!
Alah, tai lo.
Duit dari dia juga lo sikat, 'kan?
Hah? Enggak usah munafik lo.
Mana itu duit sekarang?
Hei.
Kalau lo pakai yang benar itu duit,
hidup lo enggak kayak begini, Bang.
Lo bisa jauh lebih baik dari ini.
Kalau hidup lo gagal,
marahnya jangan ke gue.
Itu namanya lo dengki.
Tahun-tahun terbaik
dalam hidup gue, habis untuk lo, Vin.
Gue enggak pernah minta, Bang.
Iksan.
Ya, Bu?
Jaga Vino, ya.
Ya, Bu. Iksan janji.
Maafin Iksan, Bu.
Maafin Iksan.
- Thank you banget, Mas.
- Sama-sama.
Sampai besok, ya.
- Ya. Thank you, ya, Gan.
- Yok.
Eh, Vin. Duluan, ya.
- Vin.
- Mas.
Duduk.
Minum?
Lo enggak apa-apa?
- Saya?
- Ya.
Mas Hasto enggak apa-apa?
Maksudnya?
Ya, maksudnya...
- Kok...
- Sudah, lo enggak usah pikirin gue.
Yang penting lo tenangin diri. Ya?
Terus, Pak Amir gimana?
Pak Dibyo gimana?
Ini film kita gimana, Mas?
- Loh, memang lo enggak tahu?
- Tahu apa?
Pendapat Pak Dibyo soal ini bagaimana?
Oh, Morgan ini aktor luar biasa.
Saya berterima kasih kepada Pak Hasto
sudah membuat Morgan
bisa bergabung sama kita.
Morgan, komentarnya, dong.
Ya, tentu saya merasa
terhormat sekali bisa
memerankan Pak Dibyo.
Seorang mantan presiden
yang sangat dicintai rakyatnya.
Dan untuk saat ini kayaknya tentu,
saya, ya, yang paling pas
memerankan beliau dibandingin Vino.
Mas.
Ini...
Ini serius saya diganti sama Morgan?
Ya, iya, lah. Kita mesti
selamatin project ini, Vin.
Mas, kita masih punya waktu, Mas.
Tolong kasih saya kesempatan, Mas.
Vin. Dengarin.
Ini project gede banget.
Lo sudah kacauin semuanya.
Masih bagus gue bisa beresin.
Lo tau? Itu Star Mie sama Teh Cangkir
sudah pecat lo jadi brand ambassador.
Sabar, ya, Vin. Ini cuma masalah bisnis.
Sebentar, sebentar.
Kok Mas Hasto enteng banget?
Sudah, nih?
Kelar begitu doang?
- Terus lo maunya gimana?
- Lo berjuang untuk gue, lah!
Setelah semua yang gue kasih buat lo,
lo malah kasih film ini ke Morgan?
Wah. Lo tai sih, Mas. Tai lo.
Wait.
Entar dulu. Semua yang lo kasih buat gue?
Lo? Kasih gue?
Vin! Lo harusnya bersyukur.
Kalau bukan karena gue pungut lo,
lo masih ngegembel sama abang lo. Paham?
Lo enggak usah merasa
paling berjasa sama gue.
Syuting dari subuh sampai subuh.
Lo ngapain?
Nongkrong-nongkrong doang 'kan lo?
Kongkow-kongkow doang?
Party-party terus.
Apa, lo mau ngomong apa?
Gue enggak butuh manajemen sialan ini.
Gue bisa urus diri gue sendiri.
Persetan!
Memang lo, ya, sama saja.
Adik sama abang sama gobloknya.
Maksud lo apa?
Tolong jangan bilang Vino.
Saya enggak mau
dia batalin kerja sama kalian.
No. It's... It's fair kok, Mas.
Ya, ini namanya juga bisnis.
Saya anggap ini adalah biaya investasi.
- Sudah terima saja, saya ikhlas.
- Saya yang enggak ikhlas.
Rasanya apa, ya? Kayak...
Jual adik sendiri.
Mas Hasto enggak usah bayar saya.
Tapi, tolong jangan bilang Vino
kalau saya balikin cek itu.
Urus adik saya baik-baik.
Jadikan dia aktor yang...
sukses.
All the best, ya, Vin.
Bang Vino?
Bang Vino!
Halo?
Aman, Bang?
Rokok, dong, sebats.
Siap.
Jangan semua, Bang.
Saya enggak siap.
Beli lagi, beli lagi. Korek, ih.
Vin.
Vin!
Oi! Ayo.
Masih banyak.
Aduh!
- Ini mau ke mana?
- Tau.
Lo yang minta jemput, ini mau ke mana?
Terserah.
Ribet banget, deh, ah.
Siap tampil, ya? Pintar.
Gugup, ya?
Napas.
Eh, pelan-pelan saja.
Di film, lo bisa jadi karakter apa saja.
Tapi, kalau di kehidupan nyata,
karakter lo harus jelas.
Rezeki bisa dicari.
Tapi, kalau prinsip lo hilang,
belum tentu bisa balik lagi.
Ini abang saya, Iksan.
Sekaligus manajer saya.
Kalau hidup lo gagal,
marahnya jangan ke gue.
Itu namanya lo dengki.
Sebentar lagi ujian 'kan lo?
Jangan macam-macam lo, belajar.
Ya, aman.
Lapar atau kesurupan lo?
Buset, deh.
Eh, datang, tuh.
- Andi.
- Hei, Vin.
- Ndi, soal yang film...
- Sudah, tenang.
Gue ke sini bukan buat bahas itu.
Kata Dimi lo butuh support.
So...
Gue ke sini sebagai teman.
Boleh, 'kan?
Makasih ya, Ndi.
- Gue pesanin sate.
- Enggak usah.
- Gak apa-apa. Sate.
- Gak. Sudah makan.
- Enak satenya.
- Aman.
Eh, kita lihat teater, yuk.
Kayak apa sekarang?
Wah.
Busuk, ya.
Busuk-busuk begini
banyak kenangannya, Dim.
Ya, sih. Ini tempat pertama kali
lo cinlok sama gue, 'kan?
- Alah, tai.
- Alah, ngaku saja, enggak apa-apa kali.
Ya, habis bagaimana? Lo dulu cakep.
Berarti sekarang enggak? Tai.
Tapi, dari dulu bakat akting lo
memang sudah kelihatan, sih, Vin.
Ih. Dia mah sudah jago
dari kecil, kayak Joshua!
Asli.
- Dim, lo ingat?
- Apa?
Dulu dia sering ngayal di tengah situ.
Pura-pura ada podium.
Oh, ya. Gue ingat.
Ceritanya dia terima Best Actor Award,
terus speech ala-ala begitu, 'kan?
Kocak lo.
- Dim.
- Ha?
- Kasih pialanya ke Vino.
- Ya.
- Ini kali, ya?
Pemenang aktor terbaik jatuh kepada...
Vino Agustian!
- Speech, dong.
- Terima kasih.
Pialanya lembek.
- Ya, maaf, sih.
- Sobek lagi.
Gue mau ucapkan syukur
kepada Tuhan Yang Maha Esa.
Terima kasih
untuk nyokap yang ada di surga.
Terima kasih buat teman-teman teater gue
yang kece-kece abis!
Bisa saja lo!
Terutama buat abang gue, Iksan,
yang sudah berjasa banget dalam hidup gue.
Makasih, Bang.
I love you!
- Vin, tahun depan menang lagi!
- Amin!
- Kenapa dia?
- Enggak tahu.
Lah?
- Gue enggak bawa mobil?
- Memang. Lo nebeng gue.
- Yah, kunci motor. Buruan!
- Minta tolong enggak sopan.
- Dim, please. Kunci motor, Dim.
- Ya sudah. Ayo.
Pelan-pelan, Monyet!
Oi, pelan-pelan saja!
- Pelan-pelan saja!
- Apa?
- Pelan-pelan!
- Berisik!
Gue turun di depan saja.
Di depan situ berhenti.
Berisik lo. Loncat saja!
Gue berhenti di sini saja.
Vino, berhenti di sini!
Ngapain gue masih di sini?
Om, maaf. Permisi sedikit, Om!
Tahan! Mobil tahan.
- Vin, aduh maaf. Hati-hati.
- Maju. Maaf.
- Teriak terus.
- Seram. Gue enggak mau mati.
Maaf. Pak, tahan. Tahan!
- Maju, mobil!
- Vino!
- Tahan, mobil tahan! Maju!
- Duluan, Pak. Maaf, ya.
- Maaf, Bang.
- Lama ini.
Kok gelap, sih?
Bang!
Bang Iksan! Vino nih, Bang!
- Pergi kali, Vin.
- Ini motornya ada.
Ke mana, sih? Bang!
Bang?
Bang Iksan!
Ini gue, Vino, Bang!
- Enggak dikunci.
- Ya.
Bang?
Lo tunggu sini, ya?
Bang Iksan!
Bang?
Maafin Iksan, Bu.
Maafin Iksan.
Astaga!
Bang Iksan!
Bang!
Bang Iksan? Bang!
Ini gue, Bang!
Bang Iksan! Bang?
Bang Iksan!
Anjing!
Bang, lo ngapain, Bang?
Lo yang ngapain?
Gue panik, Bang. Gue pikir lo ke mana.
Gue di rumah gue sendiri!
Di kamar mandi gue sendiri!
Memang ada yang salah dengan itu?
Ya, habis rumah lo gelap!
Token gue habis!
Mana gue tahu, Bang? Gue pikir lo mau bu...
- Ya, lo keluar dulu.
- Ini ada apa, sih?
Bang Iksan, maaf! Maaf.
- Lo ngapain ikut ke sini?
- Ada suara kencang!
- Gue kaget. Gue pikir ada apa!
- Bang Iksan lagi...
Hei! Bisa enggak diskusinya di luar?
Ada apa, Bang?
Aduh! Ini ngapain berdua ikutan ke sini?
Ya, tadi pas kita lewat
ada suara gubrak, begitu, Bang.
Ya, sebagai aparat 'kan mesti cek dulu!
Bang Iksan pampat, Bang?
Mau saya bawain pepaya?
Bang, apa sih, Bang?
Gue mau berak
Bang, apa sih? Stop!
Maafin gue, Bang.
Sebentar.
- Benaran, Bang, gue minta maaf.
- Ya, sebentar.
Abang-Abang.
Sepertinya abang-abang bisa lanjut ronda.
Di sini aman.
- Siap, Bang!
- Pamit, Bang.
Pepayanya saya taruh sini.
- Enggak usah!
- Aman!
Abang butuh. Biar lancar.
Maafkan gue sudah kecewain lo, Bang.
Lebai. Enggak usah akting di depan gue.
Gue memang sudah enggak bisa akting!
Sudah, enggak usah diingatin lagi,
bikin gue tambah sedih.
Hei.
Lo adik gue.
Enggak mungkin enggak gue maafin.
Hasto gimana?
Ribut gue sama dia.
- Tapi, lo masih dimanajerin dia, dong?
- Enggak.
Film Dibyo ini gimana? Lo masih peranin?
Enggak.
Anjay. Tragis.
Enggak bantu lo.
Memang niatnya enggak bantu,
niatnya meledek.
Ya. Gue memang pantas dibegituin.
Sebenarnya pengen banget gue meluk lo.
Tapi, jijay. Lo pakai baju, dong.
Tadi basah gara-gara lo semprot.
Bagaimana sih lo?
Ya sudah, maaf.
Manajerin gue lagi, Bang.
Nanti dapat manajer baru,
terus gue dilepeh lagi?
Enggak, enggak begitu.
Gue serius, Bang. Sudahlah.
Gue cuma pengen balik kayak dulu lagi.
Yang penting susah, senang...
- Kita jalan bareng, Bang.
- Ya.
Gue pengen diurus sama lo.
Kali ini, Bang.
Gue janji.
Gue enggak bakal merokok lagi.
Berarti kemarin lo...
bohong, dong!
- Kencang.
- Sial.
Lumayan.
Pedas?
- Banget.
- Maaf.
Oke.
Terus, gimana?
Gue enggak bisa manajerin lo, Vin.
Ada yang lebih pantas daripada gue.
Ha?
Gue?
Kok gue, sih, Bang?
Kenapa enggak?
Lo tahu 'kan gue gak bisa
ketemu banyak orang, gak bisa basa-basi.
Wartawan. Enggak bisa. Ampun. Enggak mau.
Dim, lo pengen melakukan sebuah perubahan.
Ya, Bang, tapi gue pengen
bikin dokumenter.
Ya, mimpi lo jangan dikubur.
Dengan lo jadi manajernya Vino,
network lo makin terbuka.
Lo cari investor gampang.
- Ya, tapi, Bang...
- Ayolah, Bro.
Kalau Bang Iksan percaya sama lo,
gue juga percaya sama lo.
- Asyik, begitu dong.
- Kapan gue bilang iya?
Tapi, lo enggak bilang enggak.
- Makasih banyak.
- Ngapain?
- Cuma mau bilang gak bakal kecewain lo.
- Vino jijik!
Lo 'kan nyaman sebenarnya?
- Gue Andi.
- Pakai baju! Setan! Lepasin.
Kenapa nih?
Anjing!
Ini gue putar ke kiri, tadi ke kanan.
- Biar seimbang.
- Gampar, nih!
- Thank you tokennya sudah diisi.
- Aman, Bang.
Vin, lo 'kan paham sosmed, ya.
Bisa cariin gue kontrakan?
Lebih kecil sedikit, lah, dari ini.
Lah? Lo bukannya
sudah senang di sini, Bang?
Senang, tapi kalau
enggak sanggup bayar, bagaimana?
Bukan berarti gue minta dibayarin sama lo.
Gengsi banget sih, lo.
Enggak ada yang mau bayarin kontrakan lo.
Ya sudah, gue balik, ya.
Pintu kamar mandi gue ganti.
Ya, Bang!
Mari kita sambut
pembaca kategori berikutnya.
Tissa Viani.
Dan sekarang, aku akan membacakan kategori
nominasi Pemeran Utama Pria Terbaik.
Nominasinya adalah...
Nominasi Pemeran Utama Pria Terbaik.
Morgan Woo dalam film Dibyo.
Kiki Mahendra dalam film Senandung.
Vino Agustian dalam film
Mata, Lidah, Telinga.
86, Komandan. Saya pimpin pasukan,
kita berangkat sebelum matahari terbit.
Boris Bohir dalam film Ngeri-Ngeri Sergap.
Akhirnya...
Wow, berat sekali saingannya.
Langsung saja kita bacain.
Pemenang Pemeran Utama Pria Terbaik
Anugerah Film Indonesia 2025 adalah...
Morgan Woo dalam film Dibyo!
Selamat!
Akhirnya saya dapat piala ini!
[musik meredup}
Bang Vino.
Bagaimana rasanya enggak menang?
Malu, enggak?
Jujur, gue enggak masalah, sih.
Senang-senang saja.
Mungkin Bang Vino coba karakter
yang gimana begitu, Bang?
Kalau karakter di film, gue apa sajalah.
Yang penting karakter
di kehidupan nyata. Harus jelas.
Ya, enggak, Bang?
Oh ya, Bang Iksan. Benar enggak sih
gosipnya, demi Bang Vino,
Bang Iksan itu sampai tolak
cek ratusan juta dari Mas Hasto?
Saya? Tolak cek ratusan juta? Demi dia?
Itu artinya saya sayang banget sama dia.
Tapi, sayangnya, enggak sebegitunya.
Biasa saja.
Oh, ya, manajer Vino yang baru,
Dimi.
- Halo.
- Halo, Mbak Dimi.
Jadi, kalau misalnya ada skandal
atau apa pun, bisa langsung ke Dimi.
Bang, apa sih? Amit-amit.
Sori. Mungkin kalau kerjaan bisa ke saya,
kalau skandal kayaknya
mending ke polisi kali, ya.
Polisi, ya, Vin.
Lah, benaran datang.
Lah.
Senang banget dengan pencapaian ini.
Tapi, ini enggak lepas
dari dukungan manajer saya.
Mas Hasto, yang sudah percaya
sama saya dari awal karier saya sampai...
- Bapak Hasto?
- Ya?
- Hasto Juandi, manajer Nadine?
- Ya, saya. Kenapa?
Mohon ikut kami sebentar, Pak.
Kami butuh keterangan Anda sebagai saksi.
- Oke.
- Mas.
Morgan, it's okay. Aman.
Pak Polisi!
Narkoba, ya?
Mas Hasto, Mas Hasto.
- Dari tanjakannya sih, akrab.
- Sudah, gak usah bawel.
Tenang saja dulu.
- Ini ke mana?
- Sudah diam. Sini, diam.
Masih jauh?
Sampai gue bilang satu dua tiga, lo buka.
Satu, dua, tiga!
Bang, buka, Bang.
Tada!
- Surprise!
Biasa aja dong, mukanya.
Idih. Mukanya...
Surprise apanya?
Ih, Bang Iksan enggak sangka 'kan
dibawa ke bengkel sendiri?
Terkejut, dong?
- Berarti kejutannya sukses, Bang.
- Nah.
Ple? Nung?
Sabar saja, dulu. Tenang saja, dulu.
Tuh.
Bang Jon.
Jadi, begini, Bang Jon.
Enggak usah banyak ngomong.
Nih, kenalin. Kawan gue. Yosep.
Ini? Orang yang kau bilang?
- Jadi juga kita, Bang.
- Eits. Ya jadi, lah.
Pokoknya urusan notaris,
daerah sini, Yosep yang pegang.
- Notaris?
- Kenapa rupanya?
Memangnya orang yang berpenampilan
kayak saya tidak boleh jadi notaris?
Kau rasis?
Boleh, Bang.
Enggak. Cuma saya
enggak sangka saja Abang notaris.
Saya pikir Abang...
Tukang pukul.
Notaris itu profesi,
kalau tukang pukul, passion, Bro.
Vino. Bagaimana jadinya?
- Bawa enggak suratnya?
- Tenang. Saya sudah siapkan.
AJB.
- AJB...
- Akte Jual Beli.
Kau ini pikir muka saya
cuma tahu ambil saja?
Jual beli juga bisa. Kau rasis lagi?
Bang.
Sekarang, ini bengkel.
Rumah. Jadi milik lo.
Lo bukannya sudah senang di sini, Bang?
Senang, tapi kalau
enggak sanggup bayar, bagaimana?
Bukan berarti gue minta dibayarin sama lo.
Gengsi banget sih, lo.
Enggak ada yang mau bayarin kontrakan lo.
Ya sudah, gue balik, ya.
Pintu kamar mandi gue ganti.
Ya, Bang.
Telepon siapa sih, Vin?
- Halo, Mas Herman.
- Mas Vino.
Kebetulan baru saja Herman mau kabarin.
Jadi, Herman 'kan sudah nego, Mas.
Nah, yang punya rumah
sudah mau turun harga, nih.
Ya, Mas. Rumah yang itu...
Kayaknya...
Ya, gue 'kan enggak bayar
duit kontrakan lo.
Ya, enggak lo beli juga, kali.
Enggak... Enggak harus.
Ya, memang enggak harus.
Gue pengen saja.
Setelah semua yang lo lakuin buat gue,
enggak apa-apa ya, Bang.
Lo lebai banget, sih.
- Dia nangis.
- Nangis.
- Cie, nangis.
- Yah, nangis.
- Cie.
Cie, begini amat abang gue.
Lo lebai. Lo lebai banget.
Hei, Bang. Woi!
Mau ke mana? Sini!
Enggak usah nangis, Bang.
Aduh!
Jangan lo cup!
Kita ikutan?
Kagak usah. Kita 'kan orang luar.
Tapi, momen ini indah sekali, Bos. Ayo.
Ya sudah, yuk.
Bang.
Lo ngapain, Bang?
Tuh, 'kan? Kata gue juga enggak usah.
Ya, juga, sih. Ini AJB bagaimana, AJB?
Udah, nanti sore balik lagi. Malu.
Pada rayain apa itu?
Ah, tahun baru itu pasti, Bang, itu!
- Apa iya, ya?
- Lah, iya!
Sudah punya trompet belum lo?
Belum, lah.
Ya, sudah. Beli trompet dulu, yuk.
- Sekalian sewa biduan, ya!
- Nah, iya!
Eh, bentar.
Perasaan baru kemarin kelar tujuh belasan.
Lah? Berarti sekarang
tahun baru tiap September!
Ah, ya! Lebih cepat. Hahay, ayo!