DILARANG PARKIR
Sayang sekali,
penawaran kita tidak terpilih.
Benarkah?
Apa Blue Label menang lagi?
Ya.
Luar biasa...
Tidakkah kau pikir ini sudah diatur?
Maafkan saya, ini salah saya.
Kenapa Anda minta maaf, Nona Oh?
Anda tidak punya cukup waktu untuk bersiap.
Proyek itu dipaksakan kepada Anda.
Yah, saya bersyukur
Nona Oh bergabung dengan tim kami.
Anda sudah bekerja keras untuk
penawaran ini. Kerja yang bagus.
Ya, halo?
Halo, pengajuan pinjaman Anda ditolak.
Ditolak?
Kenapa?
Itu karena Anda adalah pekerja kontrak
dengan masa kerja yang terbatas.
Oh...
Apa tidak ada cara lain?
Saya sangat butuh pinjaman itu...
Anda harus memperpanjang
masa kerja Anda
lalu mengajukan kembali pinjamannya.
Baik, saya mengerti.
Ada yang salah?
Apa?
Oh, anu... bukan apa-apa.
Berat ya, kembali bekerja setelah cuti?
Saya baik-baik saja,
saya akan terbiasa nanti.
Seperti yang saya katakan tadi,
jangan cemaskan soal penawaran itu.
Saya tahu kemampuan Anda,
jadi jangan khawatir.
Terima kasih, Pak.
Saya tidak mengatakan ini
hanya untuk menghibur Anda.
Mari fokus untuk mensukseskan
proyek kita berikutnya.
Lalu saya akan membantu Anda menjadi
karyawan tetap.
Benarkah?
Anda hebat dalam pekerjaan Anda.
Saya sangat menghargai dukungan Anda.
Oh, dan kami terpikir untuk mengadakan
pesta penyambutan untuk Anda.
- Tidak apa-apa, kan?
- Ya, kedengarannya bagus.
- Oke, sampai jumpa nanti.
- Baik.
Terima kasih.
Apa kata manajer?
Oh... dia bilang aku tidak perlu cemas
soal penawaran itu.
Wah, orang yang baik sekali.
Halo?
Kau habis minum?
Bagaimana kau tahu?
Ada pesta penyambutan hari ini.
Oh, begitu.
Kurasa manajermu
punya perasaan padamu.
Benarkah?
Kau bekerja di perusahaan mitra
sepuluh tahun yang lalu,
dan kau direkrut karena itu?
Aku bersyukur untuk itu.
Hei! Berapa usia kita?
Kau masih belum paham juga?
Jangan mudah percaya pada pria, oke?
Tenanglah. Aku akan mengurusnya sendiri.
Jangan khawatir.
Kata orang yang menikah,
berhenti dari pekerjaan yang bagus
dan pergi ke luar negeri! Lalu apa?
Kau bercerai dan hidupmu jadi berantakan.
Ya, ya. Aku dengar.
Aku sudah hampir sampai rumah,
nanti aku kirim pesan lagi. Dadah.
Manajer Kim Hae-Cheol: Terima kasih sudah bergabung
dengan perusahaan kami. Hari ini menyenangkan.
Terima kasih.
Terima kasih~~
Di mana saya harus parkir?
Anu... Tolong parkir
di antara gedung-gedung itu.
Baik, akan saya lakukan.
Mobilnya tidak akan muat di sana.
Mobilnya tidak muat.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Halo?
Anu, halo? Maaf, tapi
bisakah Anda memindahkan mobil Anda?
Pindahkan mobil saya?
Ya.
Astaga... Kenapa?
Mobil Anda menghalangi tempat parkir saya.
Tapi saya parkir dengan benar, kok.
Ugh, baiklah.
Apa tidak ada tempat lain?
Lihat jam berapa sekarang!
Kenapa aku harus parkir di tempat lain?
Ini tempat parkirku.
Ayolah.
Mobil Anda bisa muat dengan mudah.
Apa Anda pemula?
Astaga!
Petugas layanan supir tadi bilang
dia tidak bisa parkir di dalam sana.
Ke mana perginya sepeda itu?
Tadi ada satu yang parkir di sana,
jadi aku tidak punya pilihan lain!
Maaf karena menelepon selarut ini.
Tapi mobil Anda
selalu diparkir dengan posisi
yang menonjol keluar
dan menghalangi jalan masuk
ke tempat parkir saya.
'Selalu'?
Apa maksud Anda 'selalu'?
Aku jarang parkir di sebelah sini!
Baiklah.
Astaga, wanita yang kasar sekali.
Hei!
Ya?
Kau minum malam ini, kan?
Itu artinya kau menyetir sambil mabuk.
Tenang saja.
Aku tidak akan melaporkanmu.
Kau harus belajar bersikap baik
pada tetanggamu, oke?
Ta-da!
Apa ini?
Kau belum makan, kan?
Terima kasih.
Wah, bukankah beban kerjamu
terlalu banyak?
Aku mengacaukan penawaran terakhir kita.
Aku harus menebusnya kali ini.
Tetap saja, jangan lewatkan makan siang.
Kau bisa sakit.
Aku merasa sangat kaku.
Apa menurutmu kemampuanku sudah hilang?
Oh, tunggu.
Apa kau tinggal di Gwacheon?
Aku terpikir untuk pindah ke sana.
Pindah ke sana?
Aku ingin pindah keluar.
Kenapa? Bukankah tempatnya bagus?
Tempatnya bagus. Dan sangat tenang.
Tapi butuh satu setengah jam ke kantor,
dan dua jam untuk pulang.
Benar juga... Karena macet, ya?
Jalannya sering macet total.
Tapi masalah utamanya adalah parkir.
Parkir?
Aku ingin pindah
karena masalah parkir.
Ayolah.
Siapa yang pindah rumah cuma karena parkir?
Aku serius.
Aku menelepon tiap pagi dan malam
untuk minta orang memindahkan mobilnya.
Anu... Aku tidak punya mobil.
Kudengar banyak perselisihan
soal parkir belakangan ini.
Jadi jika kau berniat pindah, pindahlah
ke tempat dengan parkir yang nyaman.
- Dengan parkir yang nyaman?
- Ya.
Astaga, kenapa padat sekali?
Kumohon... kumohon...
Yah, lihat ini.
Bagaimana kau dapat nomorku?
Bagaimana kau tahu?
Apa kau membuntutiku?
Dasar sinting!
Pergi saja! Dasar gila!
Aku akan panggil polisi!
Manajer Kim Hae-Cheol: Aku sedang
minum sedikit dan teringat padamu.
Mau bergabung?
Apa...?
Mode Hening
Kau sudah tidur?
Kau belum tidur, kan?
Hei, Yeon-Hee.
Ya?
Draf yang kau kirim bagus.
Ah, terima kasih.
Dan, anu.. aku berhutang
maaf padamu soal semalam.
Maksudku ingin menghubungi orang lain,
tapi aku tidak sengaja
salah menekan tombol.
Begitu ya.
Kupikir ada sesuatu yang salah.
Lalu tidakkah seharusnya
kau memeriksaku?
Maaf?
Hanya bercanda.
Oh, ada yang ingin kuminta tolong.
Mobilku sedang ditarik kembali ke bengkel,
katanya akan butuh beberapa hari.
Karena rumahmu di Gwacheon,
bisakah kau mengantarku
ke Bangbae-dong setelah kerja?
- Bangbae-dong?
- Ya.
Pak, Bangbae-dong sebelah mana
yang Anda tuju?
Bagaimana kalau kita mampir ke Apgujeong?
- Apgujeong?
- Ya.
Aku cuma perlu membeli sesuatu.
Mari mampir ke
pusat perbelanjaan sebentar.
- Oke.
- Terima kasih.
Kenapa Anda bersikeras kita ke sini?
Oh!
Ulang tahunmu minggu depan. Ini.
Jangan merasa terbebani.
Apa ini alasan kita mampir
ke pusat perbelanjaan?
Nona Oh.
Kita sudah saling kenal
sekitar 10 tahun, kan?
Kau dulu bekerja di perusahaan mitra
dan kau sangat hebat.
Kenapa kau bercerai?
Apa masalahnya ada pada mantanmu?
Itu sudah berlalu.
Aku lebih suka tidak membahasnya.
Pria bodoh sekali yang melepaskan
orang sepertimu.
Jadi, apa kau berkencan lagi?
Pak, saya benar-benar minta maaf,
tapi bisakah kita pergi saja?
- Saya sudah kerja lembur selama...
- Saat melihatmu,
aku merasa kasihan sekaligus senang.
Emosiku jadi bergejolak.
Apa yang Anda lakukan?
Bukan seperti ini caranya.
Bukankah kau juga punya perasaan padaku?
Kau sudah sejauh ini.
Kau punya banyak kesempatan
untuk menolakku. Kenapa sekarang?
Apa maksud Anda?
Oke, baiklah.
Aku sungguh-sungguh saat bilang
ingin membantumu
mendapat status karyawan tetap.
Hei! Jangan salah paham.
Aku tidak bermaksud melecehkanmu, oke?
Kenapa kau tidak menjawab?
Apa kita sudah jelas?
Nona Oh, tunggu! Nona Oh!
Tunggu, tunggu!
Jangan jalan terlalu cepat!
Siapa kau?
Kenapa tidak ada jawaban?
Siapa di sana?
Oh, tidak!
Kantor Properti Happy
Ya.
Ini dari Properti Happy.
Kenapa Anda tidak pernah
mengangkat telepon saya?
Pemilik rumah ingin jawaban cepat
apakah Anda jadi pindah atau tidak.
Bagaimana saya bisa memutuskan secepat itu?
Uang depositnya naik 20 juta won!
Dan apa Anda tahu ini jam berapa?
Saya mengerti, tapi...
Pemilik ingin segera memasarkan rumahnya
jika memang diperlukan.
Mohon maaf.
Tolong buat keputusan segera.
Kau pikir aku tidak akan bisa menemukanmu?
Hah?
Jangan berteriak, mengerti?
Jika kau mau diam,
berkediplah.
Kumohon...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kita sudah tidak bersama lagi.
Tidak bersama lagi?
Kata siapa?
Apa kata sandinya?
Apa kata sandinya!
Diam, jangan bergerak.
Diam!
Kau parkir seperti ini lagi?
Sialan.
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo?
Ya, halo?
Pemilik mobil nomor 5902, kan?
Ya, benar.
Bisakah Anda memindahkan mobil Anda?
Pindahkan mobil saya?
Ya, mobil Anda menghalangi
tempat parkir saya.
Tolong pindahkan segera.
Ah, anu...
Apa harus saya pindahkan sekarang juga?
Ya, supaya saya bisa parkir.
Ah, baiklah.
Tolong pindahkan secepatnya.
Apa yang dia lakukan?
5902?
Kenapa lama sekali?
Kenapa Anda parkir seperti ini?
Sudah berapa kali kejadian begini?
Jika sudah selarut ini,
tidakkah Anda terpikir
untuk parkir di tempat lain?
Apa?
Kenapa aku harus parkir di tempat lain
padahal aku punya tempat parkir sendiri?
Jika Anda parkir dengan benar
sejak awal,
aku tidak akan menelepon Anda selarut ini!
Kenapa semua orang
meributkan hal ini padaku?
Brengsek! Aku tidak tahan lagi!
Apa kau bilang?
Pindahkan saja mobilmu, oke?
Nona.
Apa kau sekasar ini pada semua orang?
Bukan aku yang bersikap kasar di sini.
Parkirlah dengan benar lain kali,
dan kita tidak akan punya masalah.
Mengerti?
Mobil itu milik istrimu, kan?
Aku sudah memberitahunya berkali-kali.
Bisakah Anda mengingatkannya lagi?
Supaya parkir dengan benar?
Paham?
Sempurna, birku juga habis.
Kau menyebut orang ini 'pelanggan'?
Kau berani sekali selingkuh dariku.
Dan dia meneriakiku
untuk sebuah bantuan.
Apa yang membuat
kalian merasa jauh lebih baik?
- Halo.
Apa kabar?
Aku mencoba membuatnya
terasa hangat dan nyaman,
memberikan kontras pada visualnya...
Tapi ruang di bagian depan terpisah dari...
Ayo makan siang.
Waktunya makan!
Ya!
Ayo makan.
Yeon-Hee, kita makan apa?
Entahlah...
Pork cutlet?
- Gukbap!
- Aku sedang tidak terlalu lapar...
Selamat makan siang, ya.
Terima kasih, Anda juga!
Tteokbokki? Bagaimana?
- Ayo.
- Oke.
Manajer Kim Hae-Cheol:
Apa kegiatanmu malam ini?
Aku punya janji setelah kerja hari ini.
Maaf.
Kumohon, kumohon...
Hah?
Benarkah?
Wah.
Hei, yang di sana!
Aku?
Ada apa?
Kurasa kau berutang maaf padaku.
Apa?
Minta maaflah padaku.
Minta maaf?
Aku? Kenapa?
Kau bersikap kasar.
Apa?
Ini cara untuk memperbaikinya.
Cukup satu kalimat saja.
'Aku minta maaf atas
apa yang terjadi kemarin.'
Aku tidak mau minta maaf.
Sejujurnya, seharunya Anda yang
minta maaf padaku.
Jadi kau tidak akan minta maaf?
Kelalaian kecil...
bisa berbalik menyerangmu.
Parkir saja dengan benar, oke?
Di dalam garis parkir.
Supaya mobilku bisa masuk tanpa
menyenggol mobilmu.
Maka kita tidak perlu meributkan ini.
Hati-hati di jalan.
Oh Yeon-Hee.
Ibu
Hei, Bu.
Yeon-Hee,
kenapa suaramu seperti itu?
Ada apa dengan suaraku?
Aku baik-baik saja.
Ibu sudah di rumah?
Ya, Ibu di rumah.
Ada apa?
Dong-Hyeon cari masalah lagi.
Apa?
Dia bikin masalah lagi?
Kenapa dia terus melakukannya?
Mereka minta 5 juta untuk uang damai.
Apa yang dia lakukan sampai mereka
minta uang sebanyak itu?
Dia harus bisa menahan emosinya...
Bisakah kau menasihatinya?
- Bu, nanti aku telepon balik.
- Oke, baiklah.
Halo?
Hei, apa kau sedang tidur?
Maaf membangunkanmu di akhir pekan.
Tidak apa-apa. Ada apa?
Hanya saja...
- 'Final final', yang ini?
- Ya.
Oke, tunggu sebentar.
Sudah kukirim.
Beri tahu mereka untuk mengeceknya.
Terima kasih banyak.
Padahal ini akhir pekan...
Tapi apa percetakan itu
buka di akhir pekan?
Hah? Benar juga.
Manajer Kim meneleponku
pagi tadi.
Manajer Kim?
Dia tahu aku sedang perjalanan dinas.
Tapi dia menelepon.
Dia menyuruhku minta bantuanmu.
Dia menyuruhmu minta bantuan padaku?
Ya.
Halo?
Yeon-Hee?
Oh, nanti kutelepon balik.
Maaf, apa aku mengejutkanmu?
Anda datang bekerja di hari libur?
Anda benar-benar pekerja keras.
Manajer Kim, ada perlu apa ke sini?
Bagaimana denganmu?
Ini kan akhir pekan.
Anu, Su-Kyeong memintaku
membantunya.
Begitu ya.
Karena kau di sini,
bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Apa?
Aku yang traktir. Ayo pergi.
Tidak, tidak perlu.
Ibuku sedang menungguku.
Ibumu?
Bagus, ajak dia sekalian.
Aku akan traktir kalian berdua.
Kenapa Anda ingin melakukan itu?
Oh, pamanku juga sedang menunggu.
- Pamanmu?
- Ya.
Apa ada acara keluarga?
Ya, benar.
Sayang sekali kalau begitu.
Tunggu, tunggu! Nona Oh!
Kenapa terburu-buru?
Kau bahkan tidak pamit!
Aku tidak ingin mengganggu Anda.
Ayolah.
Aku datang hari ini untuk menemuimu.
Kenapa Anda melakukan ini padaku?
Melakukan apa?
Anda benar-benar membuatku
merasa tidak nyaman.
Kenapa?
Karena aku pria beristri?
Anda bilang Anda menghormatiku!
Secara profesional, ya.
Bagaimana kau bisa begitu dingin
terhadap perasaanku?
Rasa hormat di tempat kerja bisa saja
berkembang menjadi perasaan pribadi.
Mari kita perjelas soal ini.
Aku tidak punya perasaan pribadi pada Anda.
Jadi tolong, jangan bersikap
seperti ini padaku, oke?
Nona Oh, dengarkan aku
sebentar saja!
Nona Oh! Nona Oh! Nona Oh!
Aku ini orang yang kesepian.
Yang kulakukan hanyalah bekerja keras
untuk mencapai posisiku sekarang.
Tapi sekarang, aku sendirian.
Anak-anak dan istriku
tidak peduli padaku.
Saat pertama kali melihatmu,
tahukah kau apa yang kupikirkan?
Bahwa kau adalah anugerah.
Anugerah yang datang ke dalam hidupku.
Jadi, tidak bisakah kau
memberiku kesempatan?
Ayolah.
Ayo kita bicara di tempat lain, ya?
Nona Oh! Nona Oh! Kumohon!
Buka pintunya.
Pintu ini menghalangi kita.
Nona Oh!
Nona Oh? Nona Oh?
Nona Oh! Nona Oh!
Nona Oh!
Manajer Kim,
aku akan keluar dari perusahaan.
Nona Oh!
Keluarlah sebentar.
Setidaknya, tidak bisakah
kau angkat teleponku?
Manajer Kim Hae-Cheol
Hei, Nona Oh.
Halo? Yeon-Hee!
Katakan sesuatu.
Katakan apa saja, kumohon...
- Pak.
- Ya.
Kenapa Anda melakukan ini padaku?
Apa kau tidak mengerti?
Aku ingin lebih dekat denganmu.
Demi kebaikan kita berdua.
Yeon-Hee...
Tolong, hentikan.
Berikan aku kesempatan sekali saja, oke?
Ini juga demi kebaikanmu.
Status karyawan tetap?
Aku bisa mewujudkannya.
Dan bukan itu saja!
Semua yang kumiliki akan jadi milikmu!
Rumahku, rekening bank, saham...
Semuanya milikmu!
Aku tidak butuh semua itu.
Sama sekali tidak!
Jadi tolong jangan lakukan ini padaku.
Hei, kau penyihir kecil!
Kau yang menggodaku duluan!
Kau bilang kau menghormatiku.
Bahwa kau senang aku ada di sana!
A-aku tidak bermaksud begitu
secara pribadi.
Tidak, kau bohong.
Cukup hentikan dan pulanglah.
Bagaimana bisa Anda datang ke rumahku?
Apa?
Bagaimana Anda tahu aku ada di sini?
Apa Anda mengawasiku?
Kau pasti sedang bersama ibumu.
Keluarlah.
Aku akan menunggu di sini, jadi keluarlah.
Biarkan aku menyapa ibumu.
Halo?
Halo! Halo! Nona Oh!
Oh Yeon-Hee!
Sialan!
Kau di sini, ya?
Aku tidak akan pergi sampai aku menemuimu.
Tidak, aku menolaknya!
Apa?
Oh, apa Anda tinggal di sini?
Silakan masuk ke dalam.
Desain Yuseong?
Hah?
Apa Anda ke sini untuk menemui Oh Yeon-Hee?
Anda mengenalku?
Oh!
Anda pamannya!
Dia bilang Anda akan datang hari ini.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya Manajer Kim Hae-Cheol,
rekan kerja Yeon-Hee.
Bagaimana kalau kita masuk saja?
Yeon-Hee tidak akan merasa nyaman.
Anu, Yeon-Hee sedang menghindari teleponku.
Kami hanya perlu bicara sebentar.
Apa Anda banyak minum?
Tidak, saya tidak minum banyak.
Saya baik-baik saja.
Ayolah.
Mari kita pergi ke tempat yang tenang.
Tempat yang tenang?
Supaya kita tidak
mengganggu tetangga sekitar.
Tetangga?
Oh, benar juga.
Ini kan lingkungan tempat tinggal Yeon-Hee.
Masuklah.
Aku harus menemui Yeon-Hee.
Dia tidak ada di sini.
Lihat? Mobilnya saja tidak ada.
Ya, Anda benar.
Tidakkah Anda ingin bertemu Yeon-Hee?
Baiklah, saya akan
percaya pada Anda kali ini!
Sebenarnya saya orang baik
kalau Anda sudah mengenal saya lebih jauh.
Apartemen saya bernilai
1,8 miliar won.
Bersih 1,8 miliar tanpa
utang pinjaman apa pun.
Yeon-Hee perlu bertemu
pria seperti saya.
Demi kebaikannya sendiri.
Tolong bantu saya, ya.
Anda sudah menikah, kan?
Oh... Iya.
Bagaimana dengan istri dan anak Anda?
Aku akan bercerai. Ya.
Dia menjadi obesitas
setelah menikah denganku.
Babi gendut itu...
Apa ada yang tahu?
Kalau Anda datang ke sini?
Tidak ada yang tahu.
Bisa gawat kalau ada yang tahu.
Dan mobil Anda?
Saya datang naik taksi.
Bayar tunai.
Aku sangat berhati-hati
soal hal seperti ini.
Bajingan.
Ya, aku memang bajingan.
Dan itu tidak masalah.
Aku tidak peduli
apa yang dunia pikirkan tentangku,
selama aku menjadi
orang yang baik bagi Yeon-Hee.
Oke?
Omong-omong, apa pekerjaanmu?
Aku seorang pembersih.
Pembersih?
Oh!
Kau petugas kebersihan.
Bagaimana kalau kau memulai
perusahaan pembersih?
Aku bisa memberikan semua kontrak
kebersihan di perusahaan kami untukmu.
Aku bukan jenis yang seperti itu.
Spesialisasiku adalah membersihkan
orang-orang kotor yang tidak tahu malu.
Sama sepertimu.
Kau pikir kau sangat pintar.
Tapi kau hanyalah anjing
mesum yang suka selingkuh.
Gara-gara orang sepertimu,
wanita jadi semakin sombong.
Ini semua salahmu, dasar bodoh!
Surat Resign
Hei, kau tidak ikut rapat?
- Oh, pergilah duluan.
- Sampai jumpa di sana kalau begitu.
Rapat hari ini dibatalkan.
Manajer Kim tidak mengangkat teleponnya.
Dia bukan tipe orang yang seperti itu.
Apa terjadi sesuatu?
Yeon-Hee!
Ya.
Terima kasih sudah
membantu akhir pekan lalu.
- Jangan khawatir. Apa semuanya lancar?
- Ya.
Tapi pabrik percetakan
Yeoju tutup saat akhir pekan.
Benarkah?
Manajer Kim bicara
seolah itu sangat mendesak.
Dia bukan tipe orang yang
suka membuat kesalahan.
Dan sekarang, dia tidak masuk kerja.
Bukankah dia tampak aneh akhir-akhir ini?
Iya.
Katanya ponselnya tidak aktif.
Apa kau tahu sesuatu tentang itu?
Aku? Mana mungkin aku tahu?
Aku akan jujur padamu.
Ada rumor yang beredar.
Kalian berdua selalu pergi
bersama setelah pulang kerja.
Itu karena mobilnya sedang
ditarik kembali ke bengkel.
Aku hanya mengantarnya
dalam perjalanan pulang.
Tapi bukan itu saja.
Seseorang melihat kalian
belanja bersama di mal.
Itu untuk hadiah ulang tahunku...
Hadiah ulang tahun?
Hah?
Dengar, aku tidak menerima hadiahnya.
Itu cuma...
Oke, oke.
Sampai jumpa di dalam.
Nona Oh.
Ya?
Apa kau sudah mendengar
kabar dari Manajer Kim?
Apa?
Begini masalahnya...
Dia saat ini dilaporkan menghilang.
Ponselnya sudah tidak
aktif selama dua hari.
Kudengar telepon
terakhirnya adalah denganmu.
Itu...
Kau sebaiknya mengambil cuti
beberapa hari sampai manajer kembali.
Apa?
Orang-orang membicarakan
hubunganmu dengan Manajer Kim.
Dan entah bagaimana, hal
itu sampai ke telinga CEO.
Beliau bilang akan menyelidikinya
sendiri saat Manajer Kim kembali nanti.
Sampai saat itu, kau
harus bekerja dari rumah.
Tidak ada apa-apa antara
aku dan Manajer Kim.
Dia menelepon secara sepihak.
Aku tidak mengerti kenapa
aku diperlakukan seperti ini.
Aku tahu, tapi rumornya...
Itu hanyalah rumor.
Itu bukan kebenaran.
Kenapa aku harus bekerja dari
rumah karena sesuatu yang tidak benar?
Reputasi sangatlah
penting di perusahaan ini.
Ya, halo?
Apakah ini Oh Yeon-Hee?
Ya, dengan siapa ini?
Ini dari Kantor Polisi Bangbae.
Ya.
Ada yang salah?
Tidak, aku cuma berkunjung.
Aku mengambil cuti
beberapa hari. Jangan khawatir.
Kapan kau akan datang?
Aku akan datang besok pagi sekali.
Oke, aku akan meneleponmu saat berangkat.
- Oke?
- Oke.
Apa?
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Yeon-Hee berkunjung?
Ya.
Suaranya terdengar kurang senang.
Dia akan membunuhku
saat sampai di sini nanti, kan?
Dewasalah!
Kenapa kau harus pergi
mencari masalah seperti itu?
Aku cuma melindungi orang
yang tidak bersalah dari orang jahat.
Dia cuma pura-pura
ingin memeras uang dariku.
Astaga! Kenapa kau selalu membuat kakakmu
membereskan kekacauanmu?
Aku akan membayarnya nanti!
Harus ya!
Berhentilah berkelahi, cari kerja,
dan jadilah orang yang benar.
Bu! Berkelahi?
Aku sakit hati
Ibu bicara begitu.
Aku ini petarung MMA, oke?
Lihat tinju ini.
Sangat cepat, kan?
Kau cuma kerja paruh waktu di gym.
Bakal lebih cepat bagiku
untuk jadi model!
Itu benar.
Sudahlah.
STNK
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan hubungi beberapa saat lagi.
Permisi.
Apa ada orang di rumah?
Apa istri Anda ada di rumah?
Tolong pindahkan mobil Anda.
Tolong pindahkan mobilnya sekarang.
Tolong pindahkan secepatnya.
Anda tidak berniat memindahkan mobilnya?
Aku sudah menunggu di sini
selama 20 menit!
Apa yang Anda lakukan?
Pindahkan mobilnya!
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Bukan urusanmu.
Pindahkan saja mobilnya.
Ke Seosan?
Pesisir barat, kan?
Bagus.
Ibu
- Halo?
- Ya, Bu.
Aku baru saja berangkat dari rumah.
Oh, kenapa telat sekali?
Ada orang aneh...
Maksudku, seseorang parkir sembarangan,
dan menghalangi mobilku.
Aku akan sampai di sana secepatnya.
Baiklah kalau begitu. Hati-hati di jalan.
Ya.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Dia mengeluh karena
ada mobil yang menghalangi jalannya.
Duh, ampun.
Kakakku tersayang masih saja galak, ya?
Negara ini sudah cukup sempit.
Kenapa dia tidak bisa santai saja?
Berhenti bicara omong kosong.
Habiskan makanmu lalu mampir ke toko.
Tidak bisa! Aku ada janji hari ini.
Hah? Kakakmu mau pulang.
Kita akan makan malam keluarga.
Janji apa?
Temanku ada pertandingan hari ini.
Aku harus pergi mendukungnya.
Aku akan segera kembali.
Mampirlah ke toko saat pulang
dan beli daging sapi.
Aku tidak punya uang!
Astaga! Dasar bocah ini...!
Beri aku 10.000 won saja.
Baterai Lemah
Toilet
Apa?
Apa maumu?
Apa-apaan?
Tidak mungkin...
Apa dia membuntutiku?
Kantor Polisi Bangbae,
Detektif Lee Geun-Woo
Bu!
Bu, aku pulang!
Bu! Bu!
Bu, apa yang terjadi?
Bu! Kenapa Ibu begini?
Yeon-Hee, di belakangmu!
Balik badan!
Yeon-Hee!
Dasar monster!
- Yeon-Hee!
- Bu! Bu!
Ibu!
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Aku laki-laki di rumah ini!
Bu? Ibu!
Dong-Hyeon, telepon 119!
Oh, iya, iya.
Halo 119? Anu... Anu...
Ke mana dia pergi?
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku akan menemani Ibu ke rumah sakit.
Aku menemukannya.
Ini, pelacak GPS.
Dia membuntutimu dengan ini.
Apa?
Sudah kubilang tetaplah bersama Ibu
di rumah sakit.
Kenapa kau malah ke sini?
Ibu menyuruhku untuk tetap di sisimu.
Aku akan jadi pengawalmu
untuk sementara waktu.
Kau lihat aku menghajarnya tadi, kan?
Pukulan jab ini, sangat cepat.
Kalau dia muncul lagi,
akan kuhajar dia.
Di mana dia? Di sana? Atau di sana?
Di mana dia?
Dasar badut.
Apa barangmu sudah dikemas semua?
Ya, aku sudah mengemas
semua yang kuperlukan.
Tunggu, tetap di sini.
Aku akan memeriksanya.
Siapa itu?
Itu pasti detektifnya.
Aku yang memanggilnya.
Apa?
Pergilah masukkan barang ke mobil.
Oh, baiklah.
- Detektif Park.
- Ya?
- Terima kasih.
Tersangkanya adalah Lee Ho-Jun,
usia 53 tahun.
- Tunjukkan beberapa fotonya.
- Tentu.
Fotonya agak kabur.
Kau mengenalinya?
Istri tersangka, Jeong Mal-Sook,
saat ini juga dilaporkan hilang.
Ada kemungkinan
dia telah membunuhnya.
Apa?
Mobilnya ditemukan ditinggalkan
di gunung dekat sini,
dan berdasarkan kondisi mobil,
sepertinya Lee Ho-Jun mengalami cedera.
Baiklah. Lalu apa yang terjadi sekarang?
Sebenarnya, kami menemukan darah
orang lain di dalam mobil tersebut.
Hasil tes menunjukkan bahwa darah itu milik
Kim Hae-Cheol, rekan kerjamu.
- Manajer Kim Hae-Cheol?
- Ya.
Kami telah mengeluarkan
peringatan buronan nasional.
Jangan terlalu khawatir.
Bu! Ibu baik-baik saja?
Sudah kubilang tetaplah di rumah sakit.
Aku tidak apa-apa.
Yeon-Hee.
Mari kita tinggal bersama sekarang.
Dong-Hyeon juga ada di rumah.
Tinggallah di sini.
Jangan kembali ke Seoul.
Aku sangat takut.
Oke?
Rangkul lehernya.
Lalu kunci lenganmu seperti ini,
dan putar lehernya sampai dia pingsan.
Bukankah sebaiknya kau lepaskan sekarang?
Bagaimana jika aku diserang dari depan?
Dari depan?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Hei, bangun.
Lagi?
Berdiri tegak.
Baiklah, lihat.
Hajar bagian selangkangannya, oke?
Jika kau menyerang di sini,
dia akan menundukkan kepalanya.
Lalu kau berikan pukulan terakhir.
Tendang saja seperti ini, paham?
Sekarang kau coba.
Aku tidak bisa.
Coba saja. Sini.
Ayo coba.
Nah.
Aku akan melakukannya perlahan.
Pelan-pelan... Aku masih lajang.
Dia cuma meniru. Tenanglah.
Aku cuma meniru kok.
Aku mulai ya.
- Nah, begitu!
- Duh...
Maafkan aku.
Begitu! Kerja bagus.
Tidak apa-apa. Dia tidak akan mati.
Kau paham?
Sini, berikan padaku.
- Apa kau menunggu lama?
- Tidak, jangan khawatir.
Masukkan semua ke bagasi?
- Barangku tidak banyak, kan?
- Ya, tidak banyak.
Dong-Hyeon!
Jadi... begini akhirnya.
Kenapa?
Hah? Hah?
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku, kumohon...
Sekarang kau tahu cara memohon.
Adikmu kasar sama sepertimu.
Dong-Hyeon!
Apa yang kau lakukan pada adikku?
Dong-Hyeon! Dong-Hyeon!
Kalian berdua memang
tidak punya sopan santun.
Saat aku masih kecil,
aku sering bermain di sini bersama kakekku,
menyalakan tungku.
Sekarang ini jadi kuburan, sialan.
Oh, ayolah.
Siapa yang parkir begini?
Tanpa nomor telepon pula?
Tolong aku! Tolong aku! Tolong...
Tindakan sepele yang diabaikan
bisa berbalik menyerangmu, ingat?
Hei, apa kau memarkir mobilmu
di jalan seperti itu?
Ya, kenapa memangnya?
Kau harusnya tahu tidak
boleh parkir seperti itu.
Kau memblokir seluruh jalan!
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Lewat jalan memutar saja, brengsek!
'Brengsek' katamu?
Apa kau sudah gila?
Hei, hei, hei. Mari kita
bicarakan baik-baik.
Mari bicara baik-baik, oke?
Sini kau.
Anda baik-baik saja, Pak?
Aku tidak apa-apa. Kau sendiri?
Cepat. Panggil polisi.
Petugas Kim! Petugas Kim!
Ya, Petugas Kim!
Petugas Kim!
Hei, aku ini kepala desa.
- Bagaimana kabar ayah dan ibumu?
- Dong-Hyeon!
Dong-Hyeon!
Dong-Hyeon...
Dong-Hyeon, bangun.
Dong-Hyeon... Dong-Hyeon!
Oh Yeon-Hee!
Lepaskan!
Mati kau!
Apa-apaan...!
Monster itu!
Berhenti!
Jangan mendekat!
Apa-apaan ini!
Jangan mendekat lagi.
Pergilah...
Sudah kubilang lewat jalan memutar saja!
Parkir...
Parkirlah mobilmu dengan benar.
Kau tidak apa-apa?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Aku sudah bisa tahu kalau dia orang gila.
Lalu apa yang kau lakukan?
Aku ini tipe orang yang tidak bisa diam
melihat orang butuh bantuan.
Tanpa ragu aku langsung menerjangnya dan
menyelamatkan wanita yang tak bersalah itu.
Apa kau tidak akan
mencatat hal ini?
Tunggu, tunggu. Aku akan mulai dari awal.
♥mamad1987