Kepada Pengarang,
namaku Kim Dok-ja.
Aku baru baca episode terakhir
yang Anda unggah hari ini.
Web novel Anda, TWSA,
Tiga Cara Bertahan Hidup
dari Kiamat,
mulai terbit saat aku
duduk di kelas tiga SMP.
Mamalia termasuk
manusia, beruang...
Aku masih ingat
kalimat pertamanya.
Kereta berhenti
di tengah Jembatan Dongho.
Layanan gratis
sistem planet 8612
kini telah berakhir.
Untuk menghukum
umat manusia yang sesat,
para dewa menurunkan
cobaan berat.
Dan saat dunia
nyaris runtuh,
pahlawan Yoo Jung-hyuk
dan rekannya
mengatasi ujian mematikan ini.
Awalnya, TWSA cukup populer.
Namun seiring cerita berjalan,
orang menyebutnya terlalu ekstrem
atau tidak realistis.
Banyak yang berhenti
mengikutinya.
Hei! Apa itu?
Coba kulihat!
- Biarkan aku lihat!
- Kembalikan ponselku!
Kau mau mati?
Namun, selama masa sekolahku,
cerita Anda adalah segalanya bagiku.
Tiap ada pembaruan,
Aku baca ulang dua episode terakhir
agar alurnya terjaga.
Dan di akhir pekan,
Aku baca ulang
seluruh episode minggu itu.
Dan ya, saat pembacanya
tinggal satu orang,
itu adalah Aku.
Kenapa baca novel selama 10 tahun
saat tak ada orang lain yang membacanya?
Yoo Jung-hyuk.
Aku ingin menjadi dirinya.
Yoo dan rekannya menaklukkan
musuh-musuh keji.
Mereka tak pernah mundur,
baik melawan monster
maupun manusia.
Lee Hyeonseong!
Namun saat rekannya gugur
satu per satu,
demi bertahan hidup, Yoo Jung-hyuk
bertekad menjadi lebih kuat.
Dan dia berhasil.
Dia menjadi makin kuat,
tapi saat aku masuk SMA,
Aku tetap sama.
Sekarang, kalian berdua
akan saling tarung.
Yang kalah akan jadi
keset kami.
Tapi pemenangnya bebas.
Apa? Kau bahkan tak bisa
melawan demi menyelamatkan diri?
Baiklah.
Kalau begitu jangan lakukan.
Tapi itu artinya,
kalian berdua pecundang
adalah keset.
Andai saja...
Aku juga bisa menjadi lebih kuat.
Seperti Yoo Jung-hyuk.
Itu selalu jadi harapanku.
Aku masuk universitas biasa,
melakukan berbagai pekerjaan biasa,
lalu bergabung dengan perusahaan ini.
Sebagai pegawai kontrak.
Hari ini, novelnya tamat.
Begitu juga kontrakku.
Kerja bagus. Terima kasih, Dok-ja.
Hei. Hubungi jika
kau ada di sekitar sini.
Akan kutraktir.
Terima kasih.
Makanya kita tak perlu pekerjakan
lulusan universitas daerah.
Ya. Mereka tak selevel dengan kita.
Aku sangat menghargai
kerja keras Anda
menulis cerita ini begitu lama.
Tapi aku harus tanya:
Kenapa Yoo Jung-hyuk jadi satu-satunya
yang selamat di akhir?
Apa gunanya akhir cerita
dengan hanya satu orang yang selamat?
Yoo Jung-hyuk pernah berkata,
"Mau bagaimana lagi jika orang lain
dikorbankan agar aku bisa hidup."
Apa itu tema novelnya?
Jika iya, aku tak bisa menerimanya.
Novel Anda...
adalah yang terburuk.
Kereta tujuan Daehwa
segera tiba.
Ulangi. Kereta tujuan Daehwa
Wah, helaan napas yang berat.
Hai... Sang-ah.
Hari terakhirmu juga?
Aku tahu mereka takkan
mengangkatku jadi pegawai tetap.
Percuma memperjuangkan sesuatu
yang takkan pernah jadi milikmu.
Harus lanjut dan cari
pekerjaan yang cocok untukku.
Oh... terima kasih banyak.
Apa kau...
sudah dapat pekerjaan baru?
Hanya paruh waktu.
Harus bertahan hidup bulan ini.
Kau tahu aku yang mendesain
semua kostum karakter itu?
Aku merasa sangat ahli di situ,
jadi aku ingin coba
mendesain pakaian sungguhan.
Suatu saat meluncurkan
merek sendiri dan buka toko.
Keren, 'kan?
Kedengarannya hebat, Sang-ah.
Oh, Sang-ah!
- Tak sangka bertemu di sini.
- Hai, Pak Han.
Bukankah kubilang mau
mentraktirmu makan malam?
Terima kasih,
tapi aku ada rencana.
Harus kuakui, aku kecewa
Sang-ah kecil kita
meninggalkan kita.
Kau tahu,
jika kau beri aku kesempatan,
aku akan berjuang lebih keras
agar kau dipekerjakan.
Tak usah dipikirkan.
Kurasa kemampuan aku
belum memadai.
Bagaimana kalau kita
turun dari kereta ini
dan makan malam?
Aku tahu tempat bagus
di Apgujeong.
Aku mau ke tempat kerja
paruh waktu.
Jangan cari alasan.
Aku ganti gaji jam kerjamu yang hilang.
Tidak perlu, Pak.
Sebenarnya aku sedang
dekat dengan seseorang.
Ah. Apa ini orangnya?
Halo, Pak Han.
Kita pernah bertemu. Aku Kim Dok-ja
dari pengembangan peta.
Huh.
Jadi, kalian berdua
ada hubungan selama ini?
Yah. Mengecewakan.
Pemberhentian berikutnya Apgujeong.
Apgujeong.
Pintu ada di sebelah kanan.
Selamat makan malam, Pak.
- Harap berdiri di tempat aman.
- Terima kasih, Sang-ah.
Sampai ketemu lagi.
Kami tidak bertanggung jawab atas...
Ya Tuhan.
Orang itu menjijikkan sekali.
Aku bahkan tak bisa melaporkannya
karena takut...
...dipecat.
Itu tindakan cerdas.
Diam itu emas.
Ayolah.
Aku tidak cerdas.
Aku bodoh.
Dan itu yang membuatku kesal.
Harusnya aku mengatakan sesuatu,
tapi aku diam karena pengecut.
Kau paham betapa kesalnya itu?
Kepada Dok-ja, Aku pengarang TWSA.
Terimakasih telah membaca Novelku
Maaf. Beri aku waktu sebentar.
Kau benar-benar penulisnya?
Cerita ini berhasil tamat
berkat dirimu.
Pintu ditutup.
Tidak, terima kasih atas semua usahamu.
- Pacarmu?
- Oh. Bukan.
- Aku menyesali isi emailku, tolong abaikan saja.
- Jadi, Aku akan buat epilog spesial berdasarkan kiriman pembaca.
Jika kau tidak menyukai bagian akhirnya,
cobalah menulis sendiri.
Layanan akan segera dimulai,
pukul 7 malam.
Lalu tunjukkan padaku
Akhirnya
Itu yang kau inginkan.
Akhir yang kuinginkan?
Apa maksudnya?
Pemberhentian berikutnya, Oksu.
Oh. Terima kasih, Nona.
Kiriman pembaca
pukul 7 malam.
Tapi hanya aku pembacanya.
Apa artinya aku bisa
mengubah akhir ceritanya?
Kau baik-baik saja?
Layanan gratis
sistem planet 8612
kini telah berakhir.
Ini adalah awal konten berbayar.
Aku ulangi.
Layanan gratis
sistem planet 8612
kini telah berakhir.
Ini adalah awal konten berbayar.
Apa ini sungguhan...
"Pengumuman bergema di udara,
layanan gratis
sistem planet 8612
kini telah berakhir.
Ini adalah awal konten berbayar.
Makhluk yang kusebut Dokkaebi..."
Apa? Dokkaebi?
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan...
Ini persis seperti awal novelnya.
Halo! Patch bahasa sudah berfungsi. Ha!
Semuanya. Kalian bisa mendengarku?
Ya ampun. Apa ini?
Ya. Aku mengerti kekesalan kalian.
Aku tahu kalian sibuk,
tapi aku butuh perhatian kalian
sebentar...
Hentikan omong kosong ini!
Jalankan keretanya!
Ini tak bisa diterima!
Harap tenang.
Kalian harus dengarkan
yang akan kusampaikan.
Karena kujamin, ini sangat penting!
Kenapa kau tak diam dan keluarkan kami
sebelum aku mengamuk?
Banyak yang harus kukerjakan
dan kalian hentikan kereta demi ini?
Kalian hanya kumpulan orang bo...
Kubilang diam!
Nah, manusia,
dengarkan baik-baik
setiap perkataanku.
Jauh di angkasa, makhluk surgawi
yang jauh lebih hebat dari manusia
sedang menonton dengan senang.
Dan akhirnya, mereka telah memutuskan.
Bahwa manusia, ras paling vulgar,
serakah, menyedihkan,
dan egois di alam semesta
harus dihukum!
Saluran BI-7623 telah dibuka.
Rasi Bintang mulai masuk.
Selamat datang, para Rasi Bintang!
Hal yang sangat menarik
akan segera terjadi.
Jadi, selamat menikmati!
Mulai saat ini,
kalian semua akan diberi skenario.
Dan cara kalian menyelesaikannya
akan menentukan nasib kalian.
Skenario utama pertama
dimulai.
Karena ini kali pertama,
akan kujelaskan pada kalian.
Bunuh satu atau lebih
makhluk hidup
di gerbong ini dalam 10 menit.
Berhasil, kalian masing-masing
dapat 300 koin.
Gagal, kalian akan berakhir
seperti orang malang itu.
Sederhana, 'kan?
Para Rasi Bintang akan mengawasi
semuanya dengan saksama,
jadi abaikan hukum atau etika.
Tunjukkan saja kepada kami tanpa ragu
sifat asli kalian manusia.
Ponsel kita mati, ya?
Ya. Takkan bisa menyala.
Kau sendirian?
Orang tuamu ada di sini?
Kau mau membunuhku?
Ya Tuhan!
Yoo Jung-hyuk?
Gila.
Novel yang hanya kubaca
telah menjadi kenyataan.
Artinya aku tahu masa depan.
Tunggu... berarti selanjutnya...
Pertama, aku harus selesaikan
skenario ini.
Biar kupikir.
Satu atau lebih makhluk hidup.
Satu atau lebih makhluk hidup...
Sang-ha.
Pegang ini.
Aku mau menyelamatkan yang lain.
Kau mau ke mana? Kau gila?
Kau bisa mati jika ke sana!
Aku tahu.
- Hah?
- Kurasa aku tahu
cara menyelesaikannya.
Hei! Semuanya! Dengarkan!
Semuanya! Dengarkan aku sebentar!
Aku tahu yang harus dilakukan!
Pembunuhan pertama
di gerbong ini telah terjadi.
Pembunuhnya sekarang
akan menerima 300 koin.
Apa? Tunggu.
Bagaimana caramu melakukannya?
Katanya kita semua harus bunuh
satu atau lebih makhluk hidup, 'kan?
Dikatakan...
makhluk hidup.
Tidak dikatakan manusia.
Tunggu, tunggu! Berhenti.
Tahan. Jangan mendekat.
Berhenti.
Berhenti atau kubunuh semuanya!
Tunggu, jangan!
Ada berapa semut di dalamnya?
Beri tahu kami.
Coba kulihat.
Tak cukup untuk semua orang.
Hei, Kawan!
Kalau tak cukup,
harusnya kau bilang.
Kenapa kau bunuh satu
sebelum bicara?
Bagaimana menentukan siapa yang dapat?
Kita harus berikan
pada anak-anak dulu.
Hei! Diam, Nyonya!
Nyawa semua orang di sini
sama harganya, oke?
Nyawa anakmu tidak lebih penting!
Semuanya, tenang.
Andai aku punya cukup
- untuk semua, tapi...
- Jadi? Apa yang kita lakukan?
Tak ada waktu.
Kita harus bergegas!
Tunggu dulu!
Dia ini bawahanku.
Aku bosnya.
Beri aku jalan. Sebentar.
Oke, dengar. Kenapa kau
yang memutuskan soal ini?
Ada orang yang jauh lebih
berpengalaman hidup darimu di sini.
Jadi berikan padaku.
Mungkin benar,
tapi orang-orang di sini...
Percayalah. Aku tahu
cara yang tepat.
Berikan saja padaku!
Hei, mundur!
Ayolah! Kenapa kau tidak mati?
Sial! Matilah!
Kau ini kenapa?
Kau mau cari mati?
Ini. Kau dan dia
bisa hidup, oke?
Aku punya semut sendiri.
Di sini.
Serangga menyedihkan tak berguna.
Di novel, Kim Nam-woon
adalah anggota tim Yoo Jung-hyuk.
Apa dia memang begini?
- Hei!
- Lepaskan!
Baiklah. Mungkin
aku bunuh kau saja.
Tunggu. Jika ini benar-benar
seperti di novel...
Gunakan 300 koin untuk kekuatan.
300 koin
telah digunakan untuk kekuatan.
Kekuatan kini meningkat.
Dasar bajingan...
Sekarang matilah kau.
Kim Nam-woon
telah mengaktifkan
keahlian Kebangkitan Kelam.
Di novel, Nam-woon yang pertama
menerima dukungan Rasi Bintang.
Tapi kenapa orang seperti dia?
Ah... Punya keahlian rupanya.
Keren sekali!
Jika kau mau selamatkan
wanita tua itu,
maka kau harus mati.
Apa telur semut
juga makhluk hidup?
Satu makhluk hidup
dibunuh.
Hadiah 300 koin dibayarkan.
Gunakan 3.000 koin
untuk stamina.
Gunakan 3.000 koin untuk ketangkasan.
Tunggu. Tunggu!
Oke.
Takkan kusakiti wanita tua itu.
- Beri saja aku semut.
- Aku berubah pikiran.
Aku tak mau kau ada
di cerita ini lagi.
Apa maksudmu?
Lepaskan! Minggir!
Hei! Jangan menghalangi!
Minggir!
Ayo, minggir!
Menjauhlah darinya!
Argh! Ayolah!
Aku akan terus maju. Sumpah!
Waktu habis.
Skenario berakhir.
Nyonya. Nyonya!
Permisi, bangunlah.
Nyonya?
Dok-ja?
Hei, kau baik-baik saja?
Ta-da! Kami ucapkan
selamat yang tulus
kepada 17 manusia yang menyelesaikan
skenario pertama!
Kalian seharusnya
saling bunuh.
Tapi membunuh semut secara teknis
tidak melanggar aturan.
Para Rasi Bintang bilang gerbong ini
lebih seru ditonton
daripada yang lain.
Jadi sebaiknya kita lanjut.
Sekarang, para Rasi Bintang
akan meninjau dan menentukan
siapa di antara kalian yang akan
menerima dukungan mereka.
Dukungan Rasi Bintang
adalah hadiah yang luar biasa.
Jika memilih dengan tepat,
itu akan sangat membantu
dalam menyelesaikan skenario mendatang!
"Berkat tindakan Anda,
Rasi Bintang berikut
ingin memberi Anda dukungan."
Dukungan? Rasi Bintang?
Apa artinya ini?
Rasi Bintang mengawasi
semua skenario
dari jauh di angkasa.
Mereka suka menertawakan
perjuangan manusia
yang mencoba bertahan hidup.
Jika terpilih menerima
dukungan mereka,
itu bisa sangat membantu.
Namun pada akhirnya,
utang itu harus dibayar.
Cepat! Ke sebelah sini.
Cepat!
Lee Hyeonseong.
Dia karakter lain yang bertarung
bersama Yoo Jung-hyuk.
Dengar, jangan buang tenagamu.
- Gunakan keahlianmu.
- Keahlianku?
Bagaimana caranya?
Di kanan bawah penglihatanmu
ada jendela keahlian.
Pikirkan saja keahlianmu,
pasti berhasil.
Lee Hyeonseong
telah mengaktifkan
Dorongan Gunung Besar level satu.
Minggir.
Begitu keluar,
seberangi jembatannya!
Secepat mungkin!
Aku Lee Hyeonseong.
Aku Kim Dok-ja.
Sebaiknya kau pergi.
Ahh!
Apa yang kaulakukan?
Hei, cepat! Kita harus pergi.
Ah! Ugh...
Ugh, sialan.
Kita harus pergi. Ayo.
Jangan menangis. Tak apa-apa.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Siapa namamu?
- Lee Gil-yeong.
- Hmm, Gil-yeong.
Kau bisa lari cepat, Gil-yeong?
Tunggu...
Peternakan semutku hancur
karenamu...
Aku tahu.
Aku minta maaf soal itu,
tapi kita harus...
Tidak. Kata Ibu, minta maaf saja
tidak cukup.
Kau harus bertanggung jawab.
Skenario sub
telah tiba.
Seberangi jembatan yang putus.
Kenapa disebut jembatan putus
padahal tidak?
Karena sebentar lagi akan putus!
Ini seru sekali,
tapi jangan hanya berdiri di situ,
bodoh!
Kunaikkan tingkat kesulitannya!
Ahh!
Argh!
Dok-ja!
Bagaimana bisa begitu?
Aku hanya memikirkannya
dan muncul begitu saja,
seolah aku memanggilnya.
Sempurna! Aku duluan!
Lee Hyeonseong!
Sang-ha!
Kau pilih sponsor, 'kan?
Sponsormu sedang membantumu.
Ayo, kita pergi, Sang-ha.
Sebentar lagi, gas beracun
akan menyebar.
Kita harus segera ke bawah tanah.
Dan pastikan kumpulkan koin!
Itu sangat penting!
Bagaimana kau tahu semua ini?
Kita ke stasiun kereta saja dulu.
Stasiun Geumho yang terdekat.
Jika kita naik dari stasiun
yang sama dengan Yoo,
kita akan aman.
Tunggu.
Tapi di stasiun Chungmuro...
Di awal novel,
Yoo mati di stasiun Chungmuro
saat melawan naga api.
Yoo menggunakan keahlian Regresi
untuk kembali ke awal cerita.
Tapi di dunia tanpa pahlawan
semua orang menghilang.
Sang pahlawan tidak boleh mati.
Tapi meski dengan taktik
yang kuketahui,
tak ada yang bisa mengalahkan
naga api sendirian.
Ini membosankan sekali.
Bagaimana jika...
Kuberitahu Yoo Jung-hyuk
taktik itu?
Dan kami bisa bertarung bersama?
Dok-ja! Ayo, cepat!
Tunggu. Sebentar lagi aku ke sana!
Hei, Yoo Jung-hyuk!
Kau ini apa?
Uh, yah...
Kim Nam-woon
seharusnya tidak mati secepat ini.
- Kau membunuhnya?
- Tidak.
Sumpah aku tidak membunuhnya.
Yoo Jung-hyuk
telah mengaktifkan
keahlian Deteksi Kebohongan.
Menarik.
Kau sudah tahu
cara menggunakan koin.
Bukan... begitu, aku hanya...
Tuan Dok-ja!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tetap di situ.
Aku sungguh baik-baik saja!
Tolong jangan ke sini!
Dan kau kenal Lee Hyeonseong.
Uh... Aku baru bertemu dengannya
hari ini.
Kutanya sekali lagi.
Kau ini apa?
Jika kubilang aku membaca
semua ini di novel,
dia pasti takkan percaya, 'kan?
Namaku Kim Dok-ja.
Beberapa hari lagi, kau akan mati
melawan naga api.
Di stasiun Chungmuro.
Meski kau regresi,
butuh waktu lama
untuk menyelesaikan skenario itu.
Tapi jika kita pergi bersama,
kau bisa kalahkan naga api.
Aku tahu taktik yang kau butuhkan.
Yoo Jung-hyuk
telah mengaktifkan
keahlian Deteksi Kebohongan.
Bagaimana kau tahu
tentang taktik itu?
Keahlian pribadiku adalah Ramalan.
Jadi jika kau mengajakku, kau bisa
kalahkan semua skenario.
Ayo seberangi jembatannya.
Kau akan lewat stasiun Geumho, 'kan?
- Hei, Kim Dok-ja.
- Ya?
Tunggu! Kumohon!
Kenapa kau lakukan ini?
Beri tahu aku taktiknya.
Kita bisa pergi bersama
dan kalahkan skenarionya!
Aku benci harus menyeret orang.
Tapi kalau kuberitahu,
kau akan menjatuhkanku.
Tetap akan kujatuhkan.
Tunggu! Tunggu dulu!
Tuan Yoo, aku takut ketinggian!
Ah! Tolong!
Aku hanya berusaha membantu!
Pertama, lepaskan!
Tunggu! Jangan lepaskan!
Ah!
Kesempatan terakhir.
Kenapa semua ini terjadi?
Kenapa manusia tiba-tiba dihukum?
Mana... kutahu?
Bertahanlah hidup dan datang ke Chungmuro.
Kau akan tahu nanti.
Lalu akan kuputuskan apa aku
akan bertarung bersamamu.
Yoo Jung-hyuk! Bajingan!
Beberapa hari lagi, Yoo akan mati
melawan naga api.
Tapi agar aku tetap hidup,
pahlawan cerita ini
tidak boleh mati.
Tapi sebelum itu...
Aku akan mati.
Skenario tersembunyi
telah dibuka.
Bunuh Ichthyosaurus
dan keluar dari perutnya.
Aku harus membunuhnya agar bisa keluar?
Sialan!
Aku tak punya barang apa pun.
Hah? Dia masih hidup!
Rasi Bintang,
seperti yang kalian lihat,
seorang manusia telah masuk
ke perut Ichthyosaurus.
Ini sungguh...
Jika aku berhasil mengambil hati
Dokkaebi itu,
dia bisa membantuku dapatkan koin
atau barang.
Dan hal yang paling disukai
Dokkaebi...
...manusia mengejutkan kita.
Benar 'kan, Rasi Bintang?
Hei! Kemari.
Oh. Manusia itu bicara padaku.
Sebaiknya aku mendekat.
Dasar manusia rendahan.
Kau cukup hebat bermain Tuhan
dengan peternakan semut itu.
Dan kau sangat mengerikan, ya?
Menembaki orang
dengan laser kecil itu.
Kau harus bicara padaku
dengan lebih hormat.
Yah, kalau tak suka,
kenapa tak kau tembak saja aku?
Berani sekali manusia bodoh
bicara begini pada Dokkaebi?
- Hei, Bi-hyung.
- Hah?
Kau sedang melakukan
star stream, 'kan?
Apa-apaan... Kau tahu namaku?
Dan bagaimana kau tahu
tentang star stream?
Saluranmu pasti sedang ramai sekarang.
Siapa lagi yang semenghibur aku
sejauh ini?
Para Rasi Bintang
pasti penasaran dengan
yang akan kulakukan selanjutnya.
Tapi kalau kau membunuhku sekarang...
Bisakah kau atasi akibatnya?
Uh... Tapi bagaimana mungkin
kau tahu semua ini?
Tutup saluranmu sebentar.
Kita bicara.
Wah. Rasi Bintang,
kita jeda iklan sebentar, oke?
Hmm. Sekarang bicaralah.
Bagaimana manusia biasa
bisa tahu tentang star stream?
Sial. Sakit sekali.
Star stream tak penting.
Hah? Kau suruh aku tutup salurannya!
- Bi-hyung,
kau harus pikirkan ini.
- Hmm?
- Berapa lama lagi kau mau jadi
antek Dokkaebi kelas sembilan rendahan?
Hah? Apa maksudmu?
Memangnya apa kerjaan Dokkaebi?
Membiarkan Rasi Bintang
masuk ke saluranmu
dan menunjukkan cerita acak
serta skenario dengan manusia?
Berharap dapat cukup donasi
untuk jadi Dokkaebi kelas satu.
Tapi kujamin,
ceritaku akan lebih bagus
daripada yang bisa kau bayangkan.
Hmm...
Tanda tangani kontrak eksklusif denganku.
Dan kau akan jadi raja Dokkaebi.
Wow!
Manusia malang.
Kau terlalu berkhayal.
Untuk apa kontrak dengan orang
yang hampir mati?
Menurutmu kenapa
Rasi Bintang
menonton siarannya?
Sangat menghibur
menonton manusia lemah
berjuang hidup.
Itu juga alasan mereka berdonasi.
Tentu saja.
Kalau begitu anggaplah
kita tanda tangani kontrak.
Di kereta aku pakai semut
untuk selesaikan skenario
dan melawan Kim Nam-woon
menggunakan keahlianku.
Lalu aku dimakan Ichthyosaurus,
tapi jika aku lolos
dan terus menyelesaikan
setiap skenario setelah keluar,
menurutmu berapa banyak donasi
yang akan didapat saluran kita?
Bagaimana aku bisa yakin
kau mampu melakukannya?
Kenapa kau tidak lihat berapa
donasi yang kau punya sekarang?
Hmm?
Oh...
Wah, lihat semua ini.
Banyak sekali nolnya!
Aku tak percaya ini!
Oke. Ayo tanda tangan kontrak.
Kita bagi keuntungannya
50-50, oke?
Hmm.
Oh. Dimulai. Oke.
Rasi Bintang,
asam lambung Ichthyosaurus
mulai mengalir.
Bagaimana manusia kita akan lolos?
Bi-hyung.
Tolong buka toko Dokkaebi.
Toko Dokkaebi?
Bagaimana bisa kau tahu semua ini?
Manusia itu telah
membeli sebuah barang.
Mari kita lihat apa
yang akan dia lakukan dengannya.
Yoo Jung-hyuk
juga pernah terjebak di perut Ichthyosaurus.
Jika kau menyumbat semua saluran
asam lambungnya dengan duri,
dia akan mati.
Tapi masalahnya...
jumlahnya sangat banyak.
Beberapa hari lagi, kau akan mati
melawan naga api.
Di stasiun Chungmuro.
Meski kau regresi,
butuh waktu lama
untuk menyelesaikan skenario ini.
Tapi jika kita pergi bersama,
kau bisa kalahkan naga api.
Skenario ini adalah
ujian ketahanan.
Yang terakhir.
Skenario tersembunyi
telah diselesaikan.
9.000 koin telah diberikan.
Hah? Tunggu. Apa benar?
Dok-ja, kau benar-benar kalahkan
Ichthyosaurus?
- Luar biasa!
- Minggir!
Oh.
Tunggu.
Itu Inti Ichthyosaurus.
Bagaimana kau tahu letaknya?
Masukkan ini ke lelang
toko Dokkaebi.
- Ah...
- Tidak untuk dijual.
Aku ingin barter.
Dan Aku hanya akan menukarnya
dengan Ether of Faith.
Tampilkan jendela notifikasi
jika ada tawaran.
Dok-ja,
ini sangat mengesankan.
Harus kuakui,
membunuh Ichthyosaurus yang perkasa
adalah satu hal,
tapi tahu persis
letak intinya
dan ingin menukarnya
dengan Ether of Faith....
Ether of Faith.
sangat amat langka,
aku ragu ada yang memilikinya
di skenario awal.
Ya? Mari kita coba
dan dapatkan.
Secepat mungkin.
Dan jika kupanggil,
segera datang.
Dan buka toko Dokkaebi
saat kubutuhkan.
- Oke?
- Akan kuusahakan, Dok-ja.
Dan ini bukan apa-apa,
tapi ini hadiah
untuk merayakan kontrak kita.
Kau akan butuh saat keluar nanti.
Huh.
Paket pemula.
Bagus.
Rasi Bintang
Pemburu Bulan Kelam
mengagumi ketahananmu,
dan ingin menjadi sponsormu
serta bergabung dalam perjalananmu.
Rasi Bintang Pembawa
Cahaya Gelap
ingin menjadi sponsormu
dan bergabung dalam perjalananmu.
Rasi Bintang,
kalian benar-benar menikmati ini, ya?
Hei, Bi-hyung, matikan
semua notifikasi
terkait Rasi Bintang.
Baik, Pak. Tapi kau
mau ke mana sekarang?
Stasiun Geumho, aku harus
bertemu seseorang di sana.
Maksudmu pria jangkung itu?
Sebaiknya jangan,
dia punya banyak barang,
dan levelnya jauh melampauimu.
Kita baru tanda tangani kontrak,
bagaimana jika kau mati?
Aku lapar.
Hei, hei, hei.
Hei. Kau bisa dengar?
Bangunlah.
Kau tak apa? Bisa berdiri?
Ahh!
Tadi kau bilang Pintu Keluar Satu?
Tunggu!
Tunggu! Tunggu dulu!
Hei, kau baik-baik saja?
- Di sebelah sana!
- Ada apa?
- Mungkinkah?
- Ya, lihat. Di sana!
Jeong Hee-won?
Kau masih hidup?
Kukira kau sudah mati.
Akan kubunuh bajingan itu!
Eh, satu pertanyaan.
Kenapa kau repot-repot
menyeretnya kembali ke sini,
padahal kau tahu betul
kita sudah selesai dengannya?
Ayolah, jangan mengganggu!
Bab ini
di novel
sangat membosankan.
Karakternya
sangat klise.
Bang Cheol-su?
Permisi? Kau tahu siapa aku?
Baiklah, ayo lakukan.
Gunakan 1.500 koin untuk Kekuatan.
1.500 koin
digunakan untuk Kekuatan.
Astaga, dia pakai keahlian?
Hei, harusnya kau bilang!
Bang Cheol-su
didukung oleh sponsornya,
Raja Kelas Teri.
Kenapa dia pilih
sponsor seburuk itu?
Kanan, dada, kanan.
Orang ini mudah ditebak.
Argh, ugh!
- Bos, baik-baik saja?
- Tunggu apa lagi?
- Bunuh dia! Sekarang!
- Kau tak apa, Bos?
Bang Cheol-su!
Ada apa di bawah sini?
Ah, sial! Ayo, kita pergi.
Oh.
Tunggu, siapa orang ini?
Hah? Dok-ja!
Ah!
Ah...
Orang-orang bilang,
karena anggota kongres itulah
mereka semua bertahan hidup di sini.
Dia mampu membujuk
orang-orang level tinggi
untuk menyediakan,
seperti pergi berburu,
lalu membaginya
dengan penghuni lain.
Selesai, lukanya akan
sembuh dengan cepat.
Gil-yeong, sudah kubilang
hentikan itu!
Kenapa? Mereka temanku.
Oh, dia bertingkah aneh
sejak hari itu di kereta.
Katanya dia bisa bicara dengan
serangga jika mengangkat tangan begitu.
Aku tidak aneh,
aku hanya suka melakukan ini.
Hmph!
Tuan Dok-ja.
Kenapa pria di jembatan itu
membiarkanmu jatuh begitu saja?
Apa?
Heh, oh dia.
Aku mengenalnya sejak sekolah.
Dia memang bukan orang yang
mudah diajak bergaul.
Dia bikin onar di sini juga?
Tidak, dia sama sekali
belum ke sini.
K-kau yakin?
Dia menyeberangi jembatan,
dan bahkan saat gas muncul,
dia pergi begitu saja ke Namsan.
Yoo Jung-hyuk tidak
datang ke Stasiun Geumho?
Itu tidak masuk akal.
Tunggu, itu artinya kalian belum
menyelesaikan skenarionya, 'kan?
Sekelompok orang
masuk ke terowongan
untuk coba menyelesaikannya,
tapi tak ada yang kembali.
Sial, jika tak bisa selesaikan,
kita tak bisa lewati penghalang
dan sampai ke Chungmuro.
Tapi bukan itu
yang terjadi di novel.
Semuanya, dengarkan.
Pembayaran biaya bertahan hidup
jatuh tempo dalam tiga jam.
Tim pencari akan berangkat
lima menit lagi,
jadi bersiaplah.
Kami izinkan lansia tinggal,
tapi semua pria berbadan sehat
wajib ikut kami.
Skenario Stasiun Geumho
memungut biaya bertahan hidup
dari semua penghuni, hingga
semua monster dikalahkan.
Seratus koin per hari.
Penghuni yang tak mampu bayar
pergi berburu yang berbahaya.
Dan mereka yang tak bisa bayar...
...akan mati di tempat.
Hei, kau!
Kau, anak baru!
Kata mereka kau ambil
semua koinnya sendiri,
apa itu benar?
- Apa?
- Kau dapat koin
dengan berburu monster
di distrik ini, 'kan?
Kalau begitu bagi koinnya
dengan kami!
Apa, kau mau diam saja
dan tidak beri tahu kami?
Berikan koinnya
kepada anggota kongres,
agar bisa dibagi
ke semua orang!
Dia pikir
hanya dia yang menderita!
- Ya, benar!
- Betul!
Tidak, berikan pada kami!
Dengar, kurasa
ada kesalahpahaman di sini.
Aku tak pernah pergi berburu.
Jangan bohong,
kami tahu kau pernah!
- Aku tak percaya orang ini!
- Ayolah, kami tahu
kau bertarung begitu hebat karena
kau dapat koin saat berburu!
Eh, tidak, sungguh,
aku tak pernah berburu.
Dan, meski pernah,
koin itu jadi milikku.
Dia tak mengerti!
Dengar, beginilah cara kerjanya.
Kami bertahan selama ini
hanya dengan menyatukan kekuatan
dan bekerja sama.
Oh, benar. Pasti begitu.
Tapi...
siapa yang bilang padamu
aku punya banyak koin?
Apa itu penting?
Tolong, pergilah ke kantor
dan serahkan.
Kami semua sangat putus asa di sini.
Jadi, sebaiknya kau beri tahu aku.
Dan jika kau memberitahu,
kuberikan kalian masing-masing
100 koin.
Siapa yang memberitahumu? Bang Cheol-su?
Aku yang beri tahu mereka.
Saat aku melihat keahlianmu
melawan geng itu,
aku langsung tahu. Biasanya,
mereka yang punya banyak koin
paling enggan membantu
yang membutuhkan.
Aku harap kau mengerti
betapa gawatnya situasi kami
di sini, tapi karena
kami begitu putus asa,
mungkin kami sedikit kasar.
Jika kami menyinggungmu,
aku minta maaf.
Tidak, tidak, tak apa-apa.
Aku tidak tersinggung.
Kim Dok-ja,
20 orang tak mampu bayar
biaya hari ini.
Aku ingin semua orang tetap hidup
dengan cara apa pun.
Tolong bantu kami,
aku mohon, Tuan.
Tunggu,
aku ingat sekarang.
Aku tahu siapa orang ini.
Kau mau koinku?
Itu takkan terjadi.
Kau tak peduli jika 20 orang ini
mati hari ini?
Jika mereka hidup hari ini pun,
masih ada hari esok.
Kita urus hari ini dulu!
Bagaimana kau bisa hanya berdiri
dan tak membantu?
Baiklah, cukup.
Semuanya, harap tenang.
Ada apa denganmu?
Aku kira kau orang baik, Tn. Kim.
Ternyata aku salah menilaimu.
Baiklah. Akan kubantu.
Tapi meski kuberi kalian koin,
besok kalian butuh lagi.
Jadi sebagai gantinya,
"Lewati Terowongan
dan Netralkan Semua Monster
di Dalamnya."
Akan kuselesaikan skenarionya
untuk kalian. Oke?
Cheon In-ho dari Stasiun Geumho.
Dia menjual dirinya
pada Rasi Bintang,
dan melepaskan kemanusiaannya
untuk menjadi monster.
Telur semut?
Bukan manusia?
Uh, itu tak boleh, 'kan?
Maksudku, ah, aduh...
Jika orang sepertimu
dikalahkan olehnya,
rumor itu pasti benar.
Kim Dok-ja punya kemampuan tertinggi
dan koin terbanyak
di Stasiun Geumho sekarang.
Yah, jika dia sekuat itu, dia pasti bisa
menyelesaikan skenarionya
tanpa masalah!
Berapa kali harus kuulangi?
Selama aku ada di sini, skenario itu
- takkan pernah diselesaikan!
- T-tentu saja.
Kau benar, tentu saja kau benar.
Kau memang benar.
Sudah sifat manusia yang lemah
untuk tunduk pada yang kuat.
Orang lemah menyedihkan sepertinya,
yang tiba-tiba mendapat kekuatan,
akan menggila, merasa dirinya hebat.
Itu hanya kenekatan belaka.
Dunia ini penuh dengan mayat membusuk
- dari orang tak penting sepertinya.
- Kalau dia mati,
pastikan kita yang mengumpulkan
semua koinnya. Kira-kira berapa banyak?
Jika rumornya benar,
bisa mencapai puluhan ribu.
Benarkah itu, Pak Han?
Ya. Itu benar, maaf.
Aku lihat dengan mata kepala sendiri.
Silakan.
Aku tak mau pergi.
Kita bisa mati!
Kita takkan mati, jangan khawatir.
Aku ikut, Paman!
Seru sekali melawan monster waktu itu.
Kau pikir akan kubiarkan
kau melawan monster?
Kau masih SD. Tidak boleh!
Tuan Dok-ja?
Jika punya banyak koin,
kenapa lakukan ini?
Kenapa tidak bagikan saja
ke semua orang?
Tepat sekali, terima kasih!
Kenapa kita harus repot-repot... Oh!
Maksudku, Anda!
Meski kubagikan koinnya,
orang tetap akan mati.
Jika tak ingin ada yang mati,
kita harus atasi akar masalahnya.
Benar 'kan, Hee-won?
Di novel,
Hee-won memberontak melawan
Cheon In-ho,
kehilangan temannya
dan mati di toserba.
Kini, dia hanya punya amarah.
Kau bilang anggota kongres
dalangnya, tapi bagaimana?
Saat kutemukan Hee-won,
bukan monster yang menyerangnya.
Geng Bang Cheol-su juga di pihaknya.
Mereka merekrut tim pencari koin,
lalu diam-diam membunuh semuanya.
Teman-temanku mati saat mencoba
menghentikan mereka.
Tapi, kenapa? Kenapa mereka
membunuh orang-orang itu?
Saat mati, koinmu jatuh
dan bisa diambil siapa saja.
Bajingan Cheon In-ho itu bukan manusia.
Di sini terlalu gelap.
Bagaimana kita bisa bertarung
jika tak bisa melihat?
Gil-yeong,
bisa bantu kami?
Aku? Bisa?
Apa maksudmu?
Hal yang kau pikirkan itu,
tunjukkan padaku.
Hei Gil-yeong, jangan panggil kecoak!
Wah, Gil-yeong!
Kata mereka monster mulai datang.
Pastikan gunakan sponsormu.
Kalian tahu cara tingkatkan
kemampuan dengan koin, 'kan?
Gunakan semua koinmu
untuk kekuatan dan ketangkasan.
Semua koin? Bukannya harus disimpan
untuk Biaya Bertahan Hidup?
Pertahankan formasi ini.
Jangan bertarung sendirian,
kita harus saling bantu.
Gil-yeong,
jaga kunang-kunangnya tetap stabil.
Tapi aku mau ikut bertarung!
Tetap di belakangku.
Argh!
Kena kau!
Oke, jika kita ikuti yang itu,
kita bisa dapat barang baru.
Paman! Kalau lewat sini,
katanya ada monster yang sangat kuat, 'kan?
Kunang-kunang memberitahuku!
Hah? Entahlah.
Tapi kau selalu tahu hal semacam ini.
Semua perkataanmu benar.
Kau seperti dewa saja.
Apa aku akan melakukan ini
jika aku dewa?
Jika ada dewa di sini,
itu adalah pengarangnya.
Sang-ah! Kau di mana?
Dok-ja! Tolong!
Aku terikat di sini!
Ahh! Apa itu tadi?
Selamat datang.
Kalian telah memasuki
Kuil Tikus Tanah.
Habisi Sipir Kegelapan.
Baiklah, biar aku duluan.
Apa aku butuh barang
untuk kalahkan Spesies Iblis?
Tuan Dok-ja, aku datang!
Hyeonseong!
Jangan! Tunggu! Berhenti!
Apa-apaan...
Sial.
Dia bisa begitu?
Sipir Kegelapan
telah mengaktifkan
penjara ilusi.
Penjara ilusi?
Penjara ilusi
menjebak tubuh
dan menghancurkan pikiran.
Jika terjebak di dalamnya,
kau akan mengulang kenangan
terburukmu lalu mati.
Lari, Hee-won!
- Apa itu tadi?
- Tak ada waktu untuk jelaskan!
Gil-yeong! Jangan, tunggu! Berhenti!
Lihat, di sana!
Ahh!
Hee-won! Ulur waktu untukku!
- Hei, Bi-hyung, kau menonton?
- Tentu, ada yang bisa kubantu?
Buka toko Dokkaebi,
Energi Murni Bintang Putih.
Tapi harganya 50.000 koin,
kau hanya punya 49.000!
Ahh!
50.000 koin dibayarkan.
Anda telah membeli
Energi Murni Bintang Putih.
Senjatamu kini bisa memberikan
satu serangan kritis.
Hyeonseong!
- Hah?
- Oh, dia sadar!
Hei, kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Sepertinya aku ketiduran.
Argh!
Tenanglah.
Kau harus istirahat.
Kau akan merasa baikan, percayalah.
Hyeonseong di novel sangat diliputi
rasa bersalah yang luar biasa
karena tak menyelamatkan seseorang
hingga tak mampu gunakan
kemampuannya secara penuh.
Lee Hyeonseong di sini juga sama persis.
Kerja bagus, semuanya.
Kulihat ada peti harta karun
di belakang sana.
Ayo kita buka satu per satu.
Dua pedang untuk Hee-won.
Pelindung lengan untuk Hyeonseong.
Bagaimana dengan Gil-yeong?
Saat pakai helm ini,
aku bisa dengar serangga lebih jelas!
Tada! Bagus, 'kan?
Katanya ini juga
akan membantuku bertarung.
Kalau begitu, akan kubuka milikku juga.
Hah? Tapi punyamu rusak!
Kau yang paling berjasa,
kenapa malah dapat barang
yang tidak berfungsi?
Pasti akan berguna. Ayo.
Ini dia, Faith yang Rusak.
Jika aku bisa menemukan Ether of Faith.,
senjata ini akan lengkap.
Hah? Apa ini?
Paman, aku menemukan sesuatu
di tanah, apa ini?
Kalau kau makan ini,
tangan-tangan putih itu akan muncul,
dan kau akan mimpi buruk.
Jadi jauhi itu, oke?
Baik, Paman.
Dok-ja.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Apa?
Di setiap langkah, kau sepertinya
tahu persis
apa yang akan terjadi
dan ke mana tujuan kita.
Seolah kau pernah hidup di dunia ini.
Oke, terima kasih!
Aku juga berpikiran sama.
Ada apa denganmu, Dok-ja?
Oke, uh...
Aku tak punya sponsor
atau keahlian khusus.
Tapi sepertinya aku bisa memprediksi
hal-hal sebelum terjadi,
semacam Ramalan.
Kau sungguh bisa melihat
yang akan terjadi?
Ramalan?
Dok-ja, itu keren sekali!
Kalau begitu, kau tahu
apa yang akan terjadi pada dunia?
Harusnya kau juga bisa melihatnya, 'kan?
Yah, dunia...
bisa kembali seperti semula.
Benarkah?
Kapan?
Karena aku ingin sekali pulang!
Yah, butuh waktu.
Kalau begitu, beri tahu
apa yang harus kami lakukan.
Kita harus selesaikan
sampai skenario ke-99.
Ke-99?
Apa itu mungkin?
Ada seseorang yang bisa melakukannya.
Pahlawan yang bisa menyelesaikan
semua skenario.
Dan menyelamatkan seluruh dunia.
Dan itu bukan... kau?
Kalian berdua melihatnya
di Jembatan Dongho.
Yoo Jung-hyuk.
Tunggu, orang itu?
Dia tampan sekali!
Masalahnya adalah...
besok, dia akan mati melawan monster.
Tapi apa yang terjadi jika dia mati?
Maka dunia mati bersamanya.
Takkan pernah bisa kembali
seperti semula.
Dia pasti ada
di Stasiun Chungmuro sekarang.
Setelah kita selesaikan skenario ini,
penghalang akan terangkat,
lalu aku bisa ke sana dan membantunya.
Aku bisa mencoba menyelamatkannya.
Tunggu!
Bukannya kita baru saja susah payah
menyelesaikan skenario ini?
Tinggal satu monster lagi.
Sepuluh menit
sebelum pembayaran Biaya Bertahan Hidup.
Harap siapkan pembayaran Anda.
Kudengar orang-orang di tim pencari
- dibunuh demi koin.
- Pergi.
- Suamiku belum kembali...
- Pergi!
Sialan, kau menyebalkan sekali!
Ya, aku membunuh suamimu!
Lalu kenapa?
- Tidak! Kau bohong!
- Hah? Apa yang mau
kaulakukan?
Dasar perempuan bodoh menyebalkan.
Sudah kubilang akan kubunuh kau,
ingat?
Mimpi indah!
Nona Jeong Hee-won!
Jika kau benar-benar ingin
selesaikan skenarionya,
kau tahu harus bagaimana, lakukanlah!
Maksudku, apa-apaan ini semua?
Itu sebabnya aku di sini!
Untuk membunuh monster terakhir
di skenario ini.
Nah, ayo lakukan.
Bunuh mereka semua
dan ambil koinnya.
Di novel,
Jeong Hee-won
tidak begitu terkenal,
dan jarang dimunculkan
dalam cerita.
Mungkin karena itulah aku mendukungnya
lebih dari siapa pun.
Hee-won, di cerita ini,
kaulah pahlawannya.
Rasi Bintang
Hakim Api Iblis
menyetujui penggunaan keahlian ini.
Waktu Penghakiman
telah diaktifkan.
Ahh!
Argh!
Hei, tunggu! Nona!
Tunggu dulu.
Kau tak sungguhan
akan membunuhnya, 'kan?
Mungkin kau tidak tahu,
tapi kami tak menyelesaikan
skenario ini.
Jika diselesaikan,
skenario berikutnya lebih sulit lagi.
Di stasiun terdekat,
mereka selesaikan skenarionya
lalu semuanya dibantai
di skenario berikutnya!
Lebih baik dan lebih mudah
bagi kita semua untuk
- bayar 100 koin tiap hari.
- Tunggu sebentar!
Ada apa dengan kalian ini?
Kenapa kalian tidak
memberitahu kami sebelumnya?
Kami baru habiskan semua koin kami
melawan monster-monster itu
untuk selesaikan skenarionya.
Yah, semua orang yang coba
selesaikan sebelumnya mati,
jadi kami kira
kalian juga akan mati.
Kau lihat saat mati,
semua koinmu keluar.
Anggota kongres mengumpulkan
dan membagikan semuanya.
Bagaimana kami bisa tahu
kalian akan kembali?
Betul.
Kenapa ini terjadi
pada dunia?
Kenapa manusia yang dihukum?
Apa ini yang dimaksud
Yoo Jung-hyuk?
Kim Dok-ja!
Kurasa itu artinya...
kau tak punya cukup koin
untuk bayar biaya bertahan hidup!
Tiga menit sebelum
pembayaran Biaya Bertahan Hidup.
Manusia di distrik ini,
siapkan pembayaran.
Satu menit sebelum
pembayaran Biaya Bertahan Hidup.
Semuanya siapkan pembayaran.
Hei, Hee-won!
Tangkap dia sekarang!
Kenapa kaget begitu?
Itu penghalangnya!
Kau pasti tahu kau harus
selesaikan skenarionya
untuk melewatinya.
Kau bunuh hampir semua
monster di Stasiun Geumho,
kecuali yang paling
penting.
Waktu habis!
- Tunggu!
- Kenekatanmu itu
selalu jadi masalah, 'kan?
Dan sekarang, itu akan membuat
kau dan temanmu terbunuh.
Berlindung!
Semua monster
telah dinetralkan.
Biaya Bertahan Hidup Harian
kini telah dihapus.
Anda telah menyelesaikan
skenario utama.
Siapa di sana?
Whoa, whoa!
Kenapa kasar begitu?
Aku baru saja menyelamatkan kalian,
bukankah kalian harusnya
berterima kasih?
Karena aku yang membunuhnya,
aku ambil semua ini.
Tenang, aku takkan menyakitimu.
Aku tahu kalian cuma pengemis.
Ya, baiklah, terima kasih.
Hei, dia terlihat
menakutkan, ayo pergi.
Kalian mau ke mana?
Kita harus selesaikan skenarionya.
Uh, tapi bukankah kita
baru saja menyelesaikannya?
Omong-omong, terima kasih lagi.
Ya, tapi itu
skenariomu.
Dan kau baru saja masuk
ke distrikku.
Ah, haha! Oh!
Ada apa?
Kita terhalang lagi?
Ya. Dan asal kau tahu,
skenario di sini bukan jenis yang
membuat kalian bersatu
dan bernyanyi bersama.
Di sini setiap orang urus dirinya sendiri.
Apa kalian sungguh
akan berdiri saja di situ?
Kusarankan kalian mulai lari.
Lee Ji-hye.
Di novel,
selama skenario pertama,
saat yang lain panik...
Ji-hye, apa yang harus kita lakukan?
...Lee Ji-hye
bertahan hidup sendiri.
Hari Keempat
skenario Stasiun Chungmuro
dimulai. Sepuluh menit
sebelum monster muncul.
Zona hijau akan dibuat.
Berlindunglah di zona hijau
untuk bertahan hidup.
Penyintas saat ini:
104 orang.
Jumlah Zona Hijau untuk hari ini:
52.
Berlindunglah di Zona Hijau.
Tinggal sepuluh menit!
Jika mau hidup,
bayar 750 koin per orang.
Aman di sini, ya?
Tinggal sepuluh menit!
Tak banyak tempat kosong!
Halo, Pak. Berapa
kalau bayar tunai untukku?
Si bodoh ini bilang tunai!
Dengar, Kawan!
Kami tak terima uang tunai, paham?
Kau harus bawa koin.
Dengar, aku tak punya koin,
tapi aku akan beri uang tunai
sebanyak yang kau mau.
- 20, 30 ribu dolar?
- Ya, tidak, kau harus
pergi dari sini.
Kau tak bisa baca tandanya, hah?
- Sialan.
- Tolong, ambil saja ini!
Ada seratus ribu dolar di sini.
- Simpan saja!
- Tidak, tolong, ambil saja!
Kubilang tidak! Sekarang pergi!
- Tolong, sumpah...
- Kubilang minggir!
Tunggu sebentar.
Dari mana kau dapat
uang tunai seratus ribu?
- Aku lewat
Stasiun Myeongdong kemarin.
Ada orang tawarkan
$100 per koin
ke siapa pun yang lewat.
Kita tak tahu kapan dunia
kembali normal, 'kan?
Jadi aku tukar, untuk jaga-jaga.
Apa yang lucu?
Uang itu dari brankasku!
Orang bodoh sepertinya yang membuat
aku punya banyak koin!
Kunci bertahan hidup adalah adaptasi.
Ya Tuhan, kau tak punya harapan
di dunia ini, ya?
Dasar pria kecil yang menyedihkan.
Kau akan bangkrut dan mati!
Penyusup terdeteksi.
Katakan padaku, kenapa para pengemis
berjuang begitu keras
untuk bertahan hidup?
Untuk apa mereka hidup?
Mereka tak punya apa-apa!
Ah... Kita bahkan belum mulai!
Apa kita harus bertarung
seperti ini tiap hari?
Tengah malam nanti,
semua monster akan
serbu stasiun.
Kalian bisa selamat jika masuk
ke ubin hijau.
Kita berpencar
dan cari tempat kosong.
Tapi dengar, mungkin tak cukup
tempat untuk kita berlima.
Jika menemukan ubin hijau,
lindungi dengan cara apa pun.
Dengan begitu, setidaknya
salah satu dari kita selamat.
Kalian paham?
Tak ada tempat tersisa
di Stasiun Chungmuro.
Jika mau hidup, kita harus
rebut tempat orang lain.
Kau nabi itu, 'kan?
Aku dengar tentangmu dari Tuan.
Karena kau berhasil
bertahan sejauh ini,
kurasa itu berhasil untukmu.
Yoo Jung-hyuk, di mana dia?
- Dia sudah pergi dari sini.
Skenario ini bukan levelnya,
dia terlalu kuat.
Kenapa kau hanya berdiri di situ?
Jika kau benar-benar nabi,
harusnya kau tahu
di mana zona hijau bonus
akan muncul.
Apa? Terlalu heroik
untuk selamatkan diri sendiri?
Tuan ingin aku sampaikan ini.
Dia akan terima tawaranmu,
tapi kau harus
tinggalkan yang lain,
dan bertahan malam ini
sendirian. Hmm.
Apa? Kau tak tega
selamatkan diri sendiri?
Tapi baru saja kuberitahu
apa yang akan terjadi
jika kau menang, hah?
Hei, ayo pergi.
Ho-ho!
Apa kubilang?
Sudah kubilang mereka akan melakukannya!
Kau harus menyerah.
Setiap saat, mereka selalu
bertindak seolah tak mau,
tapi akhirnya dilakukan juga!
Dengan begitu, setidaknya...
salah satu dari kita bisa hidup.
Minggir, ini milikku!
Dapat, aku dapat!
6-1, 6-1.
Oke, jadi lima ubin
ke belakang dari tanda 6-1.
Dok-ja!
Dok-ja, kami sudah cari ke mana-mana,
tak ada tempat kosong.
Gil-yeong, sebelah sini!
Ayolah, kau pasti tahu tempat lain
yang bisa kita coba cari.
Semuanya, dengarkan!
Aku Biryu, Dokkaebi
penanggung jawab skenario ini.
Waktu kalian kurang
dari satu menit,
tapi aku tak melihat
kalian terburu-buru.
Apa kalian mulai lelah?
Mungkin sebaiknya kulepaskan saja
monsternya sekarang.
Agar suasana di sini
sedikit tegang.
Bagi yang belum dapat tempat,
ini kesempatan terakhir kalian.
Peringatan satu menit.
Beberapa zona hijau akan hilang,
sementara zona hijau bonus lain
akan muncul.
Apa?
- Dok-ja, ayo.
Kita harus pergi sekarang!
Apa... ini ramalan juga?
Itu tak bisa membantu di skenario ini.
Setidaknya cobalah dapatkan tempat itu.
Jika kita dorong mereka keluar,
apa mereka akan mati?
Jika mau hidup,
apa boleh buat.
Tak bisakah kita melawan mereka
seperti sebelumnya?
Berapa banyak monsternya?
- Hei! Tak bisa begitu caranya.
Kalian akan mati jika
tak temukan zona!
Portal telah
terbuka, monster mulai masuk.
- Kalian harus cari tempat.
Hanya itu caranya
kalian bisa selamat!
Kalian sedang apa?
Tak boleh berakhir begini.
Tunggu, tunggu!
Pergi ke arah portal.
Dan, ke sebelah sana.
Bukannya lebih berbahaya
di sana?
Semua skenario dirancang
untuk hiburan maksimal
bagi para Rasi Bintang.
Jika menghibur,
aturannya bisa berubah.
Zona Hijau bisa muncul
di tempat paling berbahaya.
Cepat!
Dok-Ja harus yakin
soal ini!
Aku lihat satu!
Tapi tunggu, Paman...
Hei, Bocah. Diamlah.
Kau bisa tetap
di kotakmu.
- Kenapa kau kembali?
- Aku pernah baca novel
di mana hanya pahlawannya yang selamat.
Tapi jujur saja,
dia agak brengsek.
Yoo Jung-hyuk?
Hei, Yoo Jung-hyuk! Minggir!
Kau tak butuh Zona Hijau.
Kami butuh! Ayo!
Kau mau melawan
Naga bersama-sama?
Maka ini ujianmu.
Tinggalkan bocah itu dan masuklah.
Kalau tidak kalian berdua mati.
Hyeonseong, pegangan!
- Gil-yeong, tetap di sini.
- Bagaimana denganmu?
Jika kumakan ini,
aku akan terjebak
di Penjara Ilusi.
Sudah kuduga...
Penjara
Ilusi telah diaktifkan.
Wah, dia memukulnya!
Waktu hampir habis,
sebaiknya cepat!
Ayo, Kawan-kawan!
Aku mau lihat aksi!
Hei, berhenti! Berhenti!
Berhenti, hei, aku minta maaf, oke?
Aku minta maaf!
Wah, Dok-ja,
kau menghajarnya!
Pengarang yang terhormat,
Yoo Jung-hyuk pernah berkata,
"Mau bagaimana lagi jika orang lain
dikorbankan agar aku bisa hidup."
Apa itu tema novelnya?
Karena aku tak bisa menerimanya.
Pak, novel Anda adalah yang terburuk.
Aku minta maaf harus
memberitahumu bahwa, kemarin,
Minseop meninggal.
Kami masih mencoba
mencari tahu detail lengkapnya.
Tapi untuk sekarang, aku tahu ini berat,
tapi cobalah fokus
pada ujian hari ini.
Pengarang,
aku pernah menyebabkan kematian teman
agar aku bisa hidup.
Di novel, Yoo Jung-hyuk
seolah memberitahuku
bahwa itu bukan salahku.
Bahwa itu tak terelakkan.
Jadi aku mendukung Yoo Jung-hyuk.
Hingga aku membaca akhir
novel hari ini.
Aku pribadi merasa
akhir ini mengerikan.
Alasannya adalah,
aku takut itu juga bisa
terjadi padaku.
Pak,
aku ingin akhir yang berbeda.
Akhir yang tak bisa aku miliki,
di mana apa pun pengorbanannya,
sang pahlawan bertahan hingga akhir
dengan teman-teman di sisinya.
Jangan konyol.
Yoo Jung-hyuk
telah mengaktifkan
keahlian Percakapan Mimpi.
- Jika itu maumu,
kau pasti sudah melawan perundung itu.
Aku tahu apa yang ingin kaulakukan.
Tapi manusia tidak diciptakan
seperti itu.
Kita tidak diciptakan untuk menjadi
heroik dan tidak egois.
Dulu aku berpikir sepertimu sekarang.
Tapi setelah kehilangan
terlalu banyak teman
di neraka tanpa akhir ini,
lebih mudah untuk bertarung sendirian.
Tapi lalu...
apa yang kita lakukan sekarang?
Kenapa kau berasumsi
kau harus melakukan sesuatu?
Ingat, Dok-Ja,
kau bukan siapa-siapa.
Lukanya terlalu parah,
tidak membaik.
Dok-ja, kau tak apa?
Aku khawatir kau akan pingsan
sepanjang hari.
Apa yang terjadi pada semuanya?
- Ada apa dengan Hyeonseong?
- Tuan Dok-ja.
Senang melihatmu sudah bangun.
Hyeonseong memaksakan diri
terlalu keras.
Sang-ah juga kelelahan
mencoba menyembuhkannya.
Kau yakin kau benar-benar tak apa?
Ya, tapi, apa kita...
Kalian melawan monster
sepanjang malam?
Karena aku?
Oh, waktu kita habis.
Kita harus pergi
ke skenario berikutnya.
Teman-temanku selamat
di luar Zona Hijau.
- Terlalu lelah.
- Kau harus bangun.
- Dengan bekerja sama.
- Saatnya pergi.
Mungkin cara terbaik
menyelesaikan skenario ini...
Hyeonseong dan Gil-yeong
tak bisa bertarung hari ini.
Kalian harus cari dua Zona Hijau
untuk mereka,
dan kami akan menahan monster di luar.
Tapi hari ini...
Yoo Jung-hyuk mati.
Di hari terakhir Skenario
Stasiun Chungmuro,
Naga Api muncul.
Yoo Jung-hyuk akan mencoba
melawannya, dan mati.
Tapi kau bilang jika dia mati,
maka dunia ini kiamat.
Jelasnya, jika pahlawan yang bisa
selamatkan dunia mati,
dunia akan hancur
dalam hitungan menit.
Untuk mencegah itu,
orang lain harus
melawan Naga Api.
Yah, jika itu kita...
itu artinya salah satu dari kita
harus mati, 'kan?
Aku yang akan melakukannya.
Lagipula,
aku pasti sudah mati
jika bukan karena Dok-ja.
Beri tahu apa yang harus kulakukan.
Tidak.
Ada hal lain yang harus
kaulakukan, Hee-won.
- Aku harus lakukan ini.
- Tidak, tidak, tunggu!
Level Yoo Jung-hyuk
jauh lebih tinggi darimu.
Dia berada di level yang
benar-benar berbeda dari kita.
Jika orang sepertinya
tak bisa membunuhnya,
lalu bagaimana denganmu?
Kalian semua melindungiku semalam.
Kalian menyelamatkan nyawaku.
Dan karena itu,
kini aku tahu yang harus kulakukan.
Jumlah penyintas
saat ini, 57 orang.
Jumlah Zona Hijau
untuk hari ini...
Kami punya pengumuman.
Semuanya, dengarkan!
Seperti yang kalian tahu, aturan
skenario ini adalah urus diri sendiri.
Konsepnya adalah bertahan hidup
sendirian.
Tapi semalam,
sebagian dari kalian selamat
di luar Zona Hijau.
Dengan saling membantu.
Para Rasi Bintang kami yang terhormat
sangat kecewa.
Jadi hari ini,
kami akan naikkan tingkat kesulitannya.
Penyintas saat ini,
57 orang.
Jumlah Zona Hijau
untuk hari ini...
satu.
Apa?
Kau tak boleh lakukan itu!
Itu vonis mati
bagi kami semua!
Diam!
Hari ini, aku akan putuskan
siapa yang layak
mendapatkan satu Zona Hijau itu.
Siapa yang harus dapat, tanyamu?
Manusia paling baik?
Manusia paling malang?
Atau mungkin manusia paling pintar?
Tapi kudengar di duniamu,
yang terkaya yang berkuasa.
Kalau begitu mari kita lakukan itu.
Sebuah Zona Hijau
telah muncul.
- Jika mau hidup,
bangkit dan rebut tempat ini.
Tapi meski kalian berhasil,
tetap hanya ada satu.
Tunggu sebentar.
Ji-hye! Aku butuh bantuanmu.
Kenapa aku harus membantumu
kalau aku bisa ambil tempat itu?
Bekerjasamalah dengan kami. Bersama-sama,
kita bisa lakukan ini, percayalah.
Jika kau tetap tinggal
di zona itu,
kita takkan berada dalam masalah ini.
Semua orang akan mati sekarang
karena kau sok jadi pahlawan.
Dan karena itulah aku butuh
bantuanmu.
Dengar, aku punya ide.
Kau hanya perlu membantuku...
Kubilang tidak!
Kau lihat siapa yang dapat Zona Hijau.
Di dunia ini, selalu
yang kuat yang bertahan,
dan akan selalu begitu.
Dan menurutku itu bagus.
Itu jelas dan adil.
Jika tak ingin mati,
kau hanya harus menang.
Apa belum cukup?
Bahwa kau membunuh temanmu
untuk bertahan hidup?
Bahkan saat dia menghembuskan
napas terakhirnya,
dia sama sekali tak mencoba
menghentikanmu.
Aku terpaksa.
Aku tahu
kau terpaksa.
Tapi kau juga tahu
apa yang terjadi
saat kau coba bertahan hidup sendirian.
Bihyeong, kau di sana?
Dok-ja, wah!
Persis seperti katamu,
saluran kita benar-benar meledak!
Para Rasi Bintang
suka cerita ini,
dan donasi terus mengalir!
Ayo cairkan
donasi itu sekarang.
Berapa banyak tepatnya?
Semuanya.
Saat kuberi aba-aba,
keluarkan semuanya.
Oke, tunggu.
Biar kuubah dulu.
Hei, Paman!
Ya, kau, Gong Pil-doo!
Apa yang diinginkan gelandangan ini?
Maukah kau bekerja untukku?
- Apa?
- Aku punya pekerjaan penting
untukmu. Berapa bayaranmu?
Kukira kau cuma gelandangan.
Ternyata kau juga sinting.
Bagaimana dengan seratus ribu koin?
Sebanyak itu?
Tentu, kalau kau benar-benar
punya sebanyak itu,
aku akan kerjakan apa pun
pekerjaan bodoh yang kauminta.
Sekarang tunjukkan koinnya.
Segera datang.
Bihyeong, sekarang.
- Ini dia, 113.000 koin!
Zona Hijau
sedang diregenerasi.
Tempatku!
Dasar bajingan gila! Berhenti!
Tunggu, jangan! Tidak!
Kutembak kau!
Tembak saja kalau begitu!
Aku tahu kau terpaksa.
Tapi kau juga tahu apa yang terjadi
saat kau coba bertahan hidup sendirian.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Hei, kau!
Apa-apaan... sial.
Psikopat itu benar-benar
menerobosnya!
Minggir.
Lihat aku, bajingan!
Kau hancurkan zona amanku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Monster akan masuk
dalam satu menit.
Portal sedang terbentuk.
- Dengarkan aku!
- Mereka datang!
Jika Zona Hijau itu tidak ada,
kita semua pasti sudah
melawan monsternya.
Dan mungkin kita semua
bisa selamat.
100.000 koin
telah ditransfer.
- Kau mau ke mana?
- Aku membayarmu untuk bekerja.
- Tepati janjimu.
- Tapi, apa yang harus kulakukan?
Aku tak mau satu orang pun
di sini mati.
Aku sudah hitung semuanya!
Ya, kau harus
bantu kami semua.
Benar! Biarkan kami hidup juga.
Kau berutang pada kami!
Hei, aku takkan minta bayaran
untuk hari ini.
Jadi yang mau bertarung, bertarunglah.
Yang tidak bisa,
masuk ke tanahku. Cepat!
Sepertinya aku bakal dapat
banyak sekali koin hari ini.
Rasi Bintang
Master Pertahanan
telah memberikan pertahanan darurat
kepada Gong Pil-doo.
Gil-yeong dan Hyeonseong
tak bisa membantu hari ini.
Kita harus bertarung demi mereka juga.
Tolong jangan mati, kalian berdua!
Rasakan itu, dasar sampah!
- Gong Pil-Doo!
- Mati kau...
Aku urus yang itu.
Terus blokir pintu masuknya.
Pergi, cepat!
Yoo Jung-hyuk! Tunggu!
Jika kau bertarung, kau akan mati.
Biar aku saja.
Dengan pedang itu?
Kapan itu? Empat hari lalu?
Saat kau prediksi aku akan mati?
Lihat ini.
Ada manusia
di area ini
dengan kemampuan abnormal.
Dengan persetujuan bulat
dari para Rasi Bintang,
tingkat kesulitan
sekarang akan dinaikkan.
Apa?
Ini tidak ada
di novel.
Ah...
Argh!
Sang-ah! Cepat, tarik dia keluar!
Tapi bagaimana denganmu?
Ini akan melindungiku
dari api.
Sekarang!
Ahh!
Ah!
Besar sekali!
Lihat itu!
Bentuknya seperti belalang sentadu!
Gil-yeong!
- Gil-yeong...
- Tapi bagaimana dengan Dok-ja?
Gil-yeong...
- Ahh!
- Gil-yeong, berhenti.
Aku tak apa. Aku bisa melakukannya.
Gil-yeong, sudah cukup.
Hentikan, Gil-yeong,
kumohon,
jangan lakukan lagi!
Ah!
Atribut Lee Hyeonseong
siap berkembang.
Argh!
Sang-ah!
Lee Hyeonseong
telah mengaktifkan
Dorongan Gunung Besar, level empat.
Argh!
Hyeonseong,
aku datang! Ahh!
Awas!
Aku akan cari cara
untuk menghadapi Naga Api.
Tapi dengarkan aku.
Di dada naga itu,
ada cangkang bulat,
dan ada inti di dalamnya.
Jika kita menusuk intinya,
kita akan kalahkan Naga Api.
Tapi masalahnya adalah...
siapa pun yang memecahkan cangkangnya
takkan selamat.
Jika aku yang memecahkan
cangkangnya dan mati,
maka Sang-ah harus mengikat lengannya,
dan Hee-won harus menusuk intinya.
Jika kau berhasil membunuh Naganya,
kau akan menerima
kemampuan khusus.
Hanya satu kali,
kau bisa menghidupkan kembali
orang mati.
Kau paham maksudku?
Kita harus saling percaya.
Hanya itu satu-satunya cara...
agar kita semua selamat.
Ahh!
Dok-ja...
Hee-won! Sekarang!
Hee-won! Cepat!
Cangkang intinya...
terbentuk kembali.
Apa yang harus kita lakukan?
Satu-satunya cara
mengakhiri pertarungan ini...
Intinya tertusuk.
Dan sekarang Yoo Jung-hyuk akan mati.
Persis seperti di novel.
Dok-ja, sekarang bagaimana?
Sang pahlawan telah mati.
Aku...
tak bisa berbuat apa-apa untuk mencegahnya.
Mengaktifkan keahlian
Regresi
Yoo Jung-hyuk.
Semua materi di dunia saat ini
akan lenyap.
Pemberitahuan
Inti Ichthyosaurus
Telah Ditukar dengan Ether of Faith
Pertukaran Dimulai oleh: tls123
Jika kau tidak menyukai bagian akhirnya,
cobalah menulis sendiri.
Lalu tunjukkan padaku
Akhirnya
Itu yang kau inginkan.
- Hei, Bihyeong!
Kirimkan barangnya! Cepat!
- Tapi tunggu! Dok-ja,
dunia sedang hancur!
- Kirimkan saja!
Faith yang Rusak
telah berubah
menjadi Senjata Atribut.
Aku masih punya kesempatan.
Hyeonseong!
Hee-won!
Sang-ah!
Skenario Zona Hijau
telah diselesaikan.
Hadiah 10.000 koin dibayarkan.
Sebagai hadiah tambahan,
Anda telah menerima
Raja Tanpa Pembunuhan.
Kim Dok-ja menghidupkan kembali Yoo Jung-hyuk
menggunakan Raja Tanpa Pembunuhan.
Kita menang!
Ya, haha! Hore!
Kita kalahkan semua bajingan itu!
Yoo Jung-hyuk.
Kau baik-baik saja?
Kukira kau takkan
berhasil.
Wah, kerja bagus!
Kita hajar mereka, ya?
Kerja bagus dengan pedang itu,
Dok-ja.
Ternyata tidak rusak.
Dan Hyeonseong,
keahlianmu keren sekali.
Andai saja aku turun tangan
lebih awal.
Tapi kita semua hebat.
Aku, yang benar-benar bukan siapa-siapa,
menjalani cerita ini,
dan bertemu teman-teman baru.
Dan bersama-sama, sebagai tim,
kita bisa menulis akhir yang baru.
Jangan beranjak dulu,
Ada adegan tambahan
Skenario baru
dimulai.
Semua penghalang
telah diangkat.
Tolong aku!
Tolong! Tolong!
Wah!
Pak Han?
Awas! Mereka membunuh
semua orang di Stasiun Geumho!
Bahkan anak-anak dan lansia,
mereka membunuhnya!
Jangan hanya berdiri, ayo!
Mereka sedang menuju ke sini!
Itu mereka,
mereka hampir sampai!
Tunggu, secepat itu?
Mereka datang!