Hei, Jonas! Perlahan-lahan.
Nanti serangan asma lagi.
Jonas.
Kakak dah larang kamu buat kerja rumah.
Tengoklah sekarang.
Lap peluh kamu.
Baju kamu dah kecil.
Saya perlukan baju baharu.
Kakak akan beli.
Kamu banyak sangat makan.
Taklah.
- Hei, giliran saya!
- Saya nak jumpa mereka.
- Beri duit dulu.
- Ya.
- Betul?
Percayalah, Osang.
Ini hari bertuah awak!
- Betul?
- Ya, percayalah!
Aduhai, nenek.
Dah tiga tahun
nenek cakap begitu dengan saya.
Luna! Mujurlah awak dah sampai.
Akhirnya, ibu awak dah balik.
Dia kata nak cari sesuatu.
- Luna, kamu dah balik?
- Busuknya.
Saya balik dulu, Luna.
Itu pun kamu.
Ibu.
Nanti, ibu belum zip seluar.
Luna.
Nah. Ini, sayang.
Kerja atas kapal.
Kapal persiaran.
Latihan percuma, cuma perlu naik kapal.
Apa masalahnya?
Kamu cuma bersihkan kubur lama di sini.
Kali ini, kamu akan bersihkan
tempat mewah, sayang.
Kapal persiaran.
Boleh dapat banyak tip.
Dalam mata wang Euro, sayang.
Ibu memaksa saya lagi.
Ibu dah uruskan semua dokumen.
Ini peluang kita untuk hidup lebih baik.
Kamu nak Jonas hirup
udara busuk ini selamanya?
Itulah masalahnya, ibu.
Siapa nak jaga Jonas?
Ibu dan Nenek Martha kamu.
Ibu?
Ibu selalu tak balik sampai berhari-hari.
Sebab ibu sibuk urus dokumen kamu.
Sebenarnya,
kerja ibu dengan orang asing
tak banyak hasil.
Baik.
Saya boleh ambil alih kerja ibu.
Saya akan jadi
pemandu pelancong macam ibu.
Apa dia?
Pemandu pelancong?
Beri adik kamu makan.
Tengok di atas sana. Semuanya berkaca.
Takut nak tengok bawah.
Bangunan itu pun tinggi.
Betul.
Jonas.
Tahun depan kamu akan ke sekolah semula.
Tahun lepas pun kakak cakap begitu.
Jangan risau.
Saya akan jaga ibu dan nenek.
Pastikan mereka tak nakal.
Amboi. Jonas, kuatnya kamu.
Bergaya sungguh.
Hantarlah banyak video.
Hantar kalau ada isyarat.
Supaya saya rasa macam
sentiasa ada dengan kakak.
Kakak janji.
Selepas kakak balik,
kita tak perlu naik feri
untuk lihat bangunan tinggi.
Kita akan tinggal di bangunan itu.
Kamu nak yang mana? Sini? Sana? Mana satu?
Bangunan itu!
Suka yang itu?
Kita akan tinggal di sana.
Bangunan tinggi, habuk pun tak sampai.
Tiada lagi serangan asma.
Kakak janji, ya?
Saya tunggu kakak.
Ingat lagi gerakan Luna-dan-Jonas kita?
Dalam kiraan tiga,
dua, satu, mula!
Atas!
Nanti jatuh pula.
- Wah!
Bot dah bergoyang.
Hore!
Luna!
Luna, pandang sini. Aduhai!
Luna, jangan lupa hadiah saya.
Bridget selalu beri coklat kepada awak.
Ubat dah habis.
Nenek!
Nanti beli ubat Jonas.
Saya dah tinggalkan duit.
Okey.
Beritahu nenek
kalau ubat kamu dah habis, okey?
Kakak, nah.
Kakak kena pulangkannya nanti.
Bawa ia pulang.
Hiaskannya.
Anak ibu yang cantik
dah jadi pekerja asing!
Lihatlah kamu.
Hei, orang tua!
Selangkah dia masuk ke kapal itu,
kami akan kaya.
Kami akan pindah dari sini!
Ucap selamat tinggal.
- Babai!
Babai! Ya, senyum pada kamera.
Luna, babai!
Luna!
Hai, Jonas!
Cantik pemandangan di sini.
Kapalnya sangat besar.
Ini lobi kapal.
Cory!
Ucap "hai" pada adik saya!
Hai, Jonas!
Kapten Muhloch!
Ucap "Mabuhay!" pada adik saya, Jonas.
Mabuhay!
Hei, Luna! Tengok.
Pelayan kacak itu dah datang!
Jujurlah. Dia kacak, bukan?
Kakak pergi dulu, Jonas. Babai.
Kakak sayang kamu.
Helo, puan.
Helo.
Terima kasih.
Awak nampak cemburu.
Taklah.
Suatu hari nanti,
saya pun akan pergi ke majlis bertopeng.
Jonas?
Hei, kamu kenapa? Kamu okey?
- Saya sesak nafas.
- Cik Luna Caceres.
- Awak FaceTime semasa kerja?
- Nenek tiada, dia ke pasar.
Lekas! Jangan buang masa.
Maaf, puan. Ini adik saya.
Apa berlaku?
Nampak macam mereka nak putus.
Kenapa Luna bergaduh dengan Aji?
Saya patut hentikan rakaman.
Luna! Dari tadi saya cari awak.
Ada yang tak kena? Marilah sini!
Mari sini!
Ada apa? Marilah.
Luna.
Luna, apa awak buat?
- Luna!
- Ada orang jatuh!
- Tolong! Sesiapa, tolong kami!
- Luna!
- Tolong!
- Luna! Tolong!
- Tolong dia!
- Ada orang jatuh!
- Tolong kami!
- Tolong!
- Tolong kami, tuan!
Tolong kami! Selamatkan dia, tuan!
Tolong!
- Hei, Luna!
- Hei!
Awak patutnya habis kerja
tahun depan, bukan?
Awak diminta balik awal?
Ya.
Kakak!
Jonas!
Saya tepati janji saya. Saya tunggu kakak.
Ini untuk kamu.
Banyaknya.
Barang percuma saja.
Lebih baik ambil
daripada dibuang pelanggan.
Sekejap.
Kakak janji nak pulangkannya.
Terima kasih, kakak.
Di mana ibu?
- Entahlah.
- Mari.
Nah. Ini berkesan melawan sumpahan.
Ambillah!
Kawan-kawan, marilah ambil.
Kamu tak nak?
Nenek?
Saya dah beri duit untuk baiki rumah.
Kenapa tak baiki?
Percayalah, ia boleh
halang semua sumpahan.
Nenek.
Luna, kemudian saja.
Nenek sedang layan pelanggan.
Boleh bincang nanti?
Di mana ibu?
Nenek pun tak tahu, kakak.
Rasanya, dia dah nyanyuk.
Tengoklah. Dia simpan semua kertas itu.
Tak, itu bil utiliti.
Dia tak nak tengok bil-bil ini.
Yang ini lagi?
Dah sepuluh kali kamu siapkannya.
Okey, semua.
Itu saja untuk hari ini, okey?
Jumpa lagi!
Syukurlah dah selesai.
Kamu pula.
Kenapa balik cepat sangat? Di mana?
Di mana rumah lebih baik
yang kamu janjikan dulu?
Sudahlah. Tak boleh buat apa-apa.
Benda dah jadi.
Di mana ibu?
Dia hilang lagi.
Lenyap.
Ibu di mana? Apa masalah dia?
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Sila cuba sebentar lagi.
Ibu ke mana kali ini?
Kakak, berhenti.
Busuklah.
Saya pun tak mandi di situ.
Jonas, kamu tahu
di mana ibu simpan duitnya?
KEBEBASAN MENEROKA, NIKMAT HIDUP
Kakak rasa ibu pergi ke tempat itu?
Kakak carilah dia di sana.
Jadi, inilah P77.
Hei, boleh beri sedikit wang?
Saya nak beli makanan.
Awak nak masuk ke sana?
Saya mencari seseorang.
Saya pernah masuk.
Tempat itu bahaya.
Mereka akan sedut fikiran awak.
Sedut apa?
Saya cuma nak cari seseorang.
- Cik...
- Tere.
Nama saya Tere.
Dengar sini.
Hati-hatilah di sana.
Kapten Muhloch!
Suatu hari nanti,
saya pun akan pergi ke majlis bertopeng.
Hei, kamu kenapa? Kamu okey?
Jangan jawab.
Mereka ada masalah?
Cik tak apa-apa?
Oh, Cik Caceres.
Selamat datang.
Kami menanti kedatangan cik.
Kita pernah jumpa?
Macam mana tahu nama saya?
Saya Anastacio Focalor, sedia berkhidmat.
Saya pengurus lobi
di bangunan mewah yang amat eksklusif ini.
Nama cik telah disyorkan
oleh Puan Caceres.
Dia ibu cik, betul?
Yakah? Dia ada di sini?
Dia kata, cik akan gantikan dia
sebagai tukang cuci rumah
di unit...
Tolong rahsiakannya.
Kami tak dibenarkan
ambil tukang cuci selain agensi.
Tapi ini dia.
Emper 7 di tingkat 77.
Helo?
Ada orang di sini?
Subang ibu?
Maafkan saya.
Andrew Cambion.
Saya...
Saya pemilik rumah ini.
Saya taklah hodoh sangat, bukan?
Maafkan saya. Tuan buat saya terkejut.
Saya yang patut cakap begitu.
Kenapa awak datang?
Nama saya Luna Caceres.
Saya tukang cuci rumah.
Tuan boleh tanya staf.
Saya disyorkan oleh Natalia Caceres.
Natalia Caceres?
Kami tak kenal nama itu...
Sayang?
Sonia, mari sini.
Ada penceroboh.
Dia cantik, tapi tetap penceroboh.
Osteoartritis.
Jangan sebut.
Dia agak sensitif.
Sayang, ini Luna.
Saya tak dengar bunyi loceng, Andrew.
Pintu terbuka.
Semua pintu terbuka boleh masuk?
Macam mulut awak?
Sayang.
Luna tukang cuci.
Disyorkan oleh Natalia Cacecke?
- "Caceres."
- Tak kisahlah.
Nanti kita lewat.
Awak boleh pergi, Luna.
Tapi Sonia, awak tahu
rumah kita perlu dibersihkan.
Ia juga perlu dijaga sepanjang kita tiada.
Awak percayakan dia?
Dia sesuka hati saja masuk rumah kita.
Macam mana kalau dia suka mencuri?
Pembakar? Pembunuh bersiri?
Jangan mengarutlah.
En. Focalor dah periksa latar belakangnya.
Luna?
Puan Sonia.
Saya betul-betul perlukan kerja.
Baiklah.
Kadar upah biasa untuk cuci kondominium.
Tambahan upah untuk jaga rumah. Lima hari.
Kami bayar selepas pulang, okey?
Satu perkara lagi.
Jangan benarkan sesiapa masuk.
Saya janji kamu takkan menyesal.
Tak, mungkin awak yang menyesal.
Marilah, nanti kita lewat.
Ini hari pertama awak.
Terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Tengoklah...
Ini bukan pura-pura kaya.
Mereka memang betul-betul kaya.
Hebatnya.
Tapi yang peliknya,
mereka kata tak pernah jumpa ibu.
Yakah?
Kakak tak percaya.
Tapi...
Jonas...
Kakak dah ada kerja baharu.
Kamu kenapa?
Kamu sesak nafas.
Tak ada apa-apa.
Ubat kamu dah habis. Di mana nenek?
Kakak, saya sesak nafas.
Nenek tiada.
Mereka tinggalkan kamu sendiri?
Aduhai...
Jangan risau, kakak balik sekarang.
Kakak balik sekarang.
Jonas, tunggu kakak.
- Tolonglah, Jonas! Tidak!
- Saya sesak nafas.
Tidak!
Kamu dah menyumpah seseorang.
Saya sumpah siapa, nenek?
Kamu sumpah diri kamu sendiri.
Kamu dipenuhi ketakutan dan penyesalan.
Rasa bersalah itu
lebih besar daripada dosa kamu.
Kamu tak boleh lupakannya.
Mereka sedang makan
dosa kamu.
Sudahlah, nenek. Jangan mengarut.
Mungkin telur itu dah busuk.
Begini, nenek.
Saya dah pergi ke kondominium
tempat kerja lama ibu.
Malah, saya jumpa satu subangnya
yang pernah hilang.
Mereka ada dalam fikiran kamu.
Mereka akan memakan jiwa kamu.
Siapa mereka?
Kamu tahu, Jonas?
Rumah itu cantik.
Tingkapnya juga!
Boleh nampak sampai China!
- Betul?
- Betul!
Setiap sudut ada penyaman udara.
Jadi, kamu takkan demam.
Kakak harap dapat beri kamu hidup selesa.
Saya gembira kalau kakak gembira.
Maafkan kakak, Jonas.
Kami tak dapat beri hidup yang lebih baik.
Kenapa Tuhan tak adil?
Pilih kasih.
Pilih kasih?
Dia mengasihi orang tertentu saja.
Ada orang yang bertuah di dunia ini,
ada juga orang yang macam kita.
Kakak.
Relakslah.
Saya okey saja.
Kakak selalu risau.
Saya sayang kakak.
Saya kata, saya sayang kakak.
Jonas, dengar sini.
Apa kata kakak bawa kamu ke P77?
Apa?
Tunduk.
Helo, puan.
Ya, puan.
Cantiknya gambar keluarga ini.
Kita berjaya.
Staf tadi tak perasan pun.
Biar betul?
Saya baru bersihkannya semalam.
Kotornya gambar ini.
Wah!
Banyaknya burung.
Terima kasih, kakak.
Banyaknya habuk.
Kenapa pakai kostum?
Kakak...
Saya kata, terima kasih bawa saya ke sini.
Sama-sama.
Kakak akan urus semuanya untuk kamu.
Ini kotak apa?
Jonas, hati-hatilah.
Ada susun suai gambar!
Kakak dah cakap, rumah ini
ada semua yang kamu mahu.
Jonas, kamu dah mandi?
Kita biasa tengok tab mandi
dalam filem saja.
Wangi, bukan?
Kakak, ini bukan tab mandi kita.
Apa salahnya? Ketiak kita perlu digosok.
Adik kakak gembira?
Kenapa kakak selalu tanya
kalau saya gembira?
Sebab kakak gembira kalau kamu gembira.
Macam mana kalau saya hilang?
Seronok, ya?
Kakak pasti akan jumpa ketiak kamu.
Di mana ketiak itu?
Di mana?
Jonas?
Kakak, saya di sini.
Tadi kamu di sini.
Apa kakak cakap? Merepek saja.
Tadi kakak yang beri tuala ini.
Kakak, tunjuklah rumah ini kepada mereka.
Tentu mereka cemburu.
Luna, apa awak buat di sana?
Rasa dirahmati!
- Rasa dirahmati?
- Rasa dirahmati!
- Lihat.
- Rasa macam tetamu, ya?
Wah! Ada buih!
- Macam suite premium di kapal persiaran.
- Canggihnya bilik mandi!
Wah, lihatlah dia!
Luna kesayangan kita dah hidup mewah.
Awak nampak hebat!
Jauh beza daripada mangkuk tandas
awak yang rosak itu!
Awak berhak dapat semua ini.
Tunjukkan kepada mereka.
Tapi hati-hati. Takut awak lemas lagi.
Janganlah cakap lagi.
Itu kemalangan saja.
Kemalangan?
Inilah punca saya jadi begini.
Luna, awak berhak mendapatnya.
Inilah gaunnya, wahai puteri semua.
Wah!
Jonas, mari sini! Kamu memang nakal!
Jonas!
Jangan begini!
Kenapa buat kakak takut?
Kakak tak patut rasa takut.
Kakak sedang pakai gaun hantu.
Hantu?
Hei, mari sini.
Mari main sorok-sorok.
Main sorok-sorok?
IBU
Ibu?
Helo?
Ibu di mana?
Di mana?
Ibu?
Ibu di mana?
Hei!
Jonas, kakak cuba hubungi ibu.
Kenapa telefonnya pada kamu?
Ibu tinggalkan telefonnya,
jadi saya mainlah.
- Serahkannya.
- Tangkaplah saya dulu.
Jonas!
Itu pun kamu.
Jonas.
Kakak dah sampai.
Dah dapat!
Kakak.
Kakak dah gilalah.
- Tangkaplah saya.
- Jonas!
Kamu di mana?
Kakak, ada seseorang di sini.
Di mana?
Kita berdua saja di sini.
Puan.
Saya buat awak terkejut?
Maafkan saya.
Oh, ya. Awak tak tahu cara memaafkan.
Apa dia?
Oh!
Minuman bola mata Kantonis.
Buah laici dan zaitun.
Awak nak rasa?
Saya patah balik nak ambil pasport.
Tak guna.
Kami tempah hotel
berhampiran lapangan terbang.
Awak nampak tertekan, sayang.
Saya tak apa-apa.
Sibuk kemas saja.
Habuk tebal di merata-rata tempat.
Yang mana lebih tebal?
Habuk atau muka awak?
Awak pakai gaun saya.
Maaf, saya tukar sekarang.
Tak apa.
Awak ambillah.
Saya sengaja usik awak, Luna.
Ia sesuai dengan awak.
Gaun pengebumian.
Oh!
Saya izinkan awak guna tab mandi,
cuba pakaian saya
dan makan makanan dalam peti sejuk.
- Saya janji takkan makan. Saya kenyang.
- Tidak!
Guna semua kemudahan di sini.
Awak berhak dapat.
Awak tukang cuci
yang lebih bagus berbanding Natalia.
Sekejap, Puan Sonia.
Puan kenal ibu saya?
Kenapa puan tipu saya?
Apa puan buat pada dia?
Maksud awak, apa dia buat pada kami?
Terbalik.
Sebab itu kami tak beritahu awak.
Supaya awak tak rasa malu.
Kenapa saya perlu malu?
Sebab dia curi barang kami.
Apa? Dia takkan buat begitu.
Jam, barang kemas, barang perak.
En. Focalor jumpa semuanya dalam beg dia.
Nak tengok videonya? Ada video.
Kita boleh tengok sama-sama di balai.
Maafkan saya,
saya akan bayar ganti rugi.
Tak apa.
Dia dah pulangkannya.
Jadi, saya tak perlu dakwa dia.
Sebab itu kami tak beritahu awak.
Awak anak yang baik.
Okey, sudah. Siapkan kerja awak.
Ingat, Luna.
Jangan lupa arahan saya.
Pelawat tidak dibenarkan.
Kalau awak bawa orang masuk,
mungkin mereka tak dapat keluar.
Faham?
Rupanya, mereka menipu tentang ibu...
Jonas?
Sedapnya!
Jonas, kita dah bawa makanan kita sendiri.
Mak cik tadi kata,
kita boleh makan makanan di sini.
Itu tak bermakna kita kena makan.
Itu makanan orang kaya.
Kalau ketiak kita sama,
perut kita pun sama.
Kakak guna tab mandi dan pakai gaunnya.
Saya nak makan makanannya.
Apa bezanya kita?
Jangan pentingkan diri.
Sebab itulah hidup kita musnah.
Sebab cita-cita kakak.
Jonas, apa masalah kamu?
Kenapa cakap begitu?
Kakak dah tak nak, Jonas.
Kakak tak nak menderita lagi.
Kakak nak menikmati hidup ini.
Walaupun sekali.
Kamu pun dah muak, bukan, Jonas?
Marilah kita tinggal
di sini buat selamanya.
Jonas?
Apa dah jadi, kakak?
Kakak?
Kakak.
Apa dah jadi?
Kakak, saya kata,
saya minta maaf
sebab makan roti di sini.
Tak apa.
Kamu habiskanlah.
Kakak tahu?
Nenek kata,
kalau kita makan makanan di rumah syaitan,
kita takkan dapat keluar.
Apa maksud kamu?
Saya makan makanan mereka
sebab saya tak nak keluar.
Saya nak tinggal di sini.
Kakak pun makanlah.
Makan!
Kakak bercakap seorang diri lagi.
Sejak kita sampai.
Saya nak tidur sekejap.
Kakak memang pelik hari ini.
Jonas, ada sesuatu berlaku.
Sepanjang di sini, kenapa kakak rasa
macam ia tahu apa yang kakak fikir?
Ingatan kakak.
Jujur dengan saya, kakak.
Kakak ada sakit semasa di kapal?
Jonas, kakak nak beritahu sesuatu.
Semasa di kapal itu,
ada sesuatu berlaku.
Kakak kemurungan.
Jadi, mereka beri kakak ubat.
Tapi nampaknya,
ada kesan sampingan.
Kakak mula berhalusinasi.
Kakak, sebenarnya kakak cuma perlu bangun.
Hidup ini hanyalah mimpi.
Tentu ini kesan sampingannya.
Saya asyik nampak benda aneh.
Saya belum tukar baju.
Cik...
Ada masalah?
Mari saya tolong.
Encik siapa?
Apa encik buat di rumah tuan saya?
Maaf.
Nama saya Theo.
Saya dari unit sebelah.
Saya ingat.
Jumpa depan lif.
Ya. Saya pun ingat awak.
Saya takkan lupa gadis secantik awak.
Oh, ya.
Awak ada nampak Andrew?
Saya nak pinjam tali leher kupu-kupu.
Pasangan Cambion tiada.
Mereka akan balik pada...
Tadi saya tengok awak,
awak nampak macam ketakutan.
Awak takut apa?
Tak ada apa-apa, jangan risau.
Saya cuma kurang sihat.
Patutlah awak banyak nampak benda pelik.
Awak ambil Benz.
Benzodiazepina.
Antidepresan.
Besar dosnya.
Tadi saya dah buang di tong sampah.
Kenapa tanya? Tuan dari AADK?
Ayuh, Luna.
Beritahulah saya.
Itu hal peribadi saya, tuan.
Kita tak rapat pun.
Baik.
Biar saya teka lagi.
Awak ambil dua biji, bukan?
Wah!
Sebab itulah...
Mujurlah...
Mujur awak tak jumpa Dr. Jose Rizal.
Tapi tuan,
bukan ubat itu saja
yang buat saya halusinasi.
Rumah ini...
macam ada fikiran sendiri.
Ia macam kenal saya, Tuan Theo.
Rumah ini tahu semuanya tentang kita.
Ia selangkah di hadapan kita.
Betulkah?
Biar saya tunjuk.
Siri,
mainkan muzik.
hentikan muzik.
Nampak? Ia boleh beri apa saja awak mahu.
Asalkan awak tak keluar.
Tiada isyarat di luar.
Saya tahu.
Saya tak cakap tentang itu.
Rasa macam pernah
jumpa tuan di tempat lain...
Di...
Luna.
Jangan, tuan!
Tanyalah saya dulu.
Nanti tak jadi gambar kandid.
Kalau tak tonjolkan kecantikan awak,
sayanglah.
Nak tengok.
Luna.
Luna, pulangkannya.
Jangan padamkannya, Luna.
Luna.
Okey, pulangkan.
Maaflah.
Glic.
Mungkin dua gambar ini bertindih.
Apa?
Saya tak pernah tengok gambar bertindih.
Maksud awak, kamera saya rosak?
Okey.
Lagipun,
saya seronok ambil gambar.
Apa guna ambil gambar
kalau tak nak tunjukkannya?
Untuk...
Untuk hiburan sendiri.
Sunyi di sini.
Kami cemburu dengan orang macam awak.
Orang macam saya?
Kenapa perlu cemburu?
Awak tak faham.
Setiap kali tangkap gambar
seseorang, saya rasa
macam dah tangkap roh mereka juga.
Hati-hati dengan roh
yang tuan dah tangkap.
Kenapa?
Roh awak bagaimana?
Dah rosak?
Saya nak sambung kerja, tuan.
Luna!
Nanti dulu.
Dengar sini.
Saya perlu berlatih
untuk majlis tari-menari bertopeng.
Boleh tolong saya?
Majlis tarian?
Saya ada kerja, tuan.
Tolonglah, Luna.
Sekali saja.
Janji.
Saya takkan beritahu Puan Cambion
ada budak kecil di ruang tamunya.
Tolonglah.
Okey, setuju.
Begitu rupanya.
Ini cara tuan, ya?
Baik.
Siapa namanya?
Siri,
muzik tarian.
Tango!
Letak tangan di bahu saya. Begitulah.
Kita takkan sedih kalau kaya, bukan?
Kenapa tuan sunyi di sini?
Banyak tenaga gelap di sini.
Tahu dulu ini tempat apa?
Hospital.
Hospital?
Ya.
Dulu ini hospital.
Unit ini pula
bilik mayat.
Bilik mayat seronok.
Semua keperitan dah lenyap.
Awak tahu?
Awak sangat lucu.
Selepas hospital itu ditutup,
awak tahu ia jadi apa?
Kelab seks.
Dipenuhi jutawan
dan wanita berbogel setiap malam.
Tapi akhirnya,
ia pun ditutup.
Sebab tanah ini disumpah.
Tuan nak takutkan saya?
Tak berjayalah.
Saya pernah kerja bersihkan batu nisan.
Saya boleh bersihkan
seluruh tanah perkuburan.
Awak tahu?
Saya tak pernah jumpa seseorang
yang menyeronokkan macam awak.
Saya seronok bersama awak, Luna.
Tuan.
Masa dah tamat.
Dah lebih seminit.
Luna, berilah saya peluang.
Tolong teman saya ke majlis itu.
Kita janji nak berlatih saja.
Luna, sekejap saja.
Jonas pun sedang tidur.
Lagipun, ini majlis tari-menari bertopeng.
Bukankah itu impian setiap gadis?
Semasa di kapal,
saya tahu itu impian awak juga.
Awak nak pergi ke majlis sebegitu, bukan?
Awak tak perlu rasa iri hati.
Malam ini, awak boleh pergi ke majlis itu.
Selamat datang, hadirin sekalian.
Inilah majlis tari-menari
bertopeng tahunan kita.
Luna!
Gadis sekalian, pastikan anda
pegang patung Rusia anda.
Macam biasa,
para jejaka yang patungnya
sama dengan anda
akan mencari anda.
Tapi sekarang...
Mari menari!
Awak teruja, Luna?
Awak mahu kehidupan ini?
Selamanya?
Bolehkah?
Jadi isteri saya.
Sekejap.
Ini tak betul.
Cukuplah setakat ini.
Saya nak cari Jonas.
Saya serius, Luna.
Tolonglah terima.
Awak dah mabuk.
Pergi balik, tidur.
Saya tak mabuk. Tunggu sekejap.
Saya ambil cincin tunang daripada ibu.
Awak dah jumpa dia.
Saya dah jumpa dia?
Siapa?
Sekejap, saya pergi cari dia.
Theo!
Theo, nanti!
Saya kena kembali ke emper.
Theo!
Maaf, di mana pintu keluar?
Di mana pintu keluar?
Hadirin sekalian,
inilah saat yang ditunggu-tunggu.
Nanti. Lepaskan saya.
Saya tak terlibat!
Tuan?
Ini tuan?
Kenapa?
Wah!
Awak datang ke rumah saya,
guna barang saya,
dan awak fikir tiada akibatnya?
Awak takkan dapat keluar dari sini, Luna.
Jonas! Jonas, bangun!
Jonas, kamu di mana?
Ini bukan masa untuk main-main.
Jonas!
Jonas, kamu kenapa?
Serangan asma lagi? Di mana ibu dan nenek?
Nenek tiada.
Okey. Tunggu kakak, ya?
Jonas, tunggu kakak.
Tunggu.
Macam mana nak balik cepat? Jonas, tunggu.
Jonas, jawablah kakak! Tolong!
Puan, tolong saya.
Adik saya tak boleh bernafas,
dia di Filipina!
Jonas!
Ada saudara yang boleh
dihubungi di Filipina?
- Tiada.
- Awak tak boleh pergi.
Saya boleh telefon...
Mungkin Osang atau ibu.
Saya telefon ibu saya, sekejap.
Tapi tak boleh letak panggilan.
Jonas, tunggu kakak.
Tunggu kakak.
Macam mana kakak nak balik?
Jonas!
Luna, Jonas dah tiada.
Luna?
Kakak tak patut bawa kamu ke sini.
Mari kita balik.
Mereka akan sedut fikiran awak.
Cik Tere?
Dia mangsa.
Dia suruh saya hati-hati
sebab pernah jadi mangsa.
Cepat cari gambar ibu.
Kakak, ini topeng apa?
Tadi tak ada.
Jangan sentuh. Ia tak wujud.
Tapi semua gadis ini wujud.
Sebab itu saya ambil gambar awak.
Untuk tangkap roh awak.
Luna.
Theo, sayang.
Ini cincinnya.
Beri kepada dia.
Jangan dekat!
Jonas, mari.
Jangan dekat! Jonas, tunduk!
Pergi!
Jangan dekat!
Jonas, cepat!
- Kakak, tolong saya!
- Jonas!
- Kakak!
Jonas, aduhai! Jonas!
- Tak boleh buka.
- Kakak.
Saya tak boleh keluar
sebab dah makan makanan mereka.
Tak. Kamu boleh keluar, Jonas!
Kakak akan keluarkan kamu!
Macam mana saya nak keluar, kakak?
Kakak?
Kakak? Tolong saya, kakak!
Kakak!
Kakak! Tolong saya, kakak!
Lepaskan adik saya!
Kakak!
Tidak!
Jonas!
- Kakak!
- Jonas!
- Jangan...
- Kakak!
- Adik kakak!
Tolong saya, kakak!
- Jonas!
- Kakak!
- Luna!
- Cik Tere!
Tolong saya. Adik saya terperangkap!
Bertenang. Fikir hal yang awak perlu buat.
"Bertenang"?
Mereka ambil Jonas.
Macam mana nak tenang?
Lupakan adik awak.
Dia dah tiada.
Lupakan adik saya?
Saya takkan boleh lupakannya.
Saya sayang adik saya!
Dialah nyawa saya!
Jadi, awak tak patut tinggalkan dia dulu.
Dengar sini.
Selepas awak melangkah masuk,
mereka masuk dalam fikiran,
hati dan ingatan awak.
Mereka tahu kawan awak,
orang tersayang awak,
mereka tahu semuanya.
- Kalau nak kalahkan mereka, awak perlu...
- Senjata.
Senjata melawan syaitan.
Betul, senjata.
Nenek saya ada.
Tak guna. Saya akan hapuskan mereka!
Jonas!
Jangan cederakan adik saya! Jonas!
Saya nak masuk!
Cik buat apa di sini?
- Cik tak patut ada di sini.
- Jonas!
Jonas!
- Cik nak pecahkannya?
- Ambil saya!
- Ambillah saya!
Jonas? Tiada sesiapa di situ.
Perempuan gila.
Hei, cik!
Ada polis di pondok pengawal.
Nak saya panggil?
Pergilah! Pergi panggil dia.
Kita tengok siapa ditahan.
Jonas!
- Jonas, keluarlah!
- Tuan!
- Jonas!
- Ini dia.
- Apa berlaku?
- Dia nak masuk.
- Sekejap.
- Tunggu.
- Dia pegang pisau.
Sekejap. Letak pisau itu!
Awak nak buat kecoh? Awak mabuk?
Lepaskan saya!
Tuan patutnya tolong saya.
Cik Tere, beritahu mereka...
Tadi ada wanita berkereta sorong di sini.
Dia nampak semuanya.
Wanita berkereta sorong?
Awak seorang saja di sini.
Awak cakap seorang diri.
Tuan, tolonglah saya.
Kita kena selamatkan adik saya.
Dia diculik oleh penghuni bangunan itu!
Sekejap. Cuba jelaskannya.
Penghuni apa?
"Penghuni apa"?
Penghuni P77!
Kenapa kamu tanya di mana P77?
Ia di situ!
- Saya takkan tinggalkan adik saya!
- Begini.
Ada kamera di atas sana.
Ia menghala ke lot kosong itu.
Kita boleh periksa.
Ini dia.
Rakaman 48 jam lalu.
Lihat? Saya dah kata.
Awak menceroboh.
Saya pernah masuk.
Tempat itu bahaya.
Mereka akan sedut fikiran awak.
Emper 7 di tingkat 77.
Jonas, dengar sini.
Apa kata kakak bawa kamu ke P77?
Inilah gaunnya, wahai puteri semua.
Wah!
Mari sini! Kamu memang nakal!
Ini bukan masa untuk main-main.
Kakak dah sampai.
Awak mahu kehidupan ini?
Selamanya?
Bolehkah?
Jadi isteri saya.
Lepaskan saya. Saya tak terlibat!
Awak datang ke rumah saya,
guna barang saya,
dan awak fikir tiada akibatnya?
Jangan dekat!
Jonas, tunduk! Jangan dekat!
- Jangan dekat!
- Kakak!
Jonas, tunduk!
Jonas, tunduk! Jonas, cepat!
Awak takkan dapat keluar dari sini, Luna.
Kakak, sebenarnya kakak cuma perlu bangun.
Hidup ini hanyalah mimpi.
Di mana Jonas?
Cik.
Cik seorang saja di situ.
Kakak! Tolong saya, kakak!
Kakak!
Tak tahu nak bawa dia ke mana.
- Ke balai atau Mandaluyong?
- Kakak!
- Mungkin ditinggalkan kekasih...
- Sudah, cukuplah.
- Kakak!
Jangan datang lagi, okey?
Kakak!
Macam mana saya nak selamatkan adik saya?
Tidak.
Nenek?
Nenek! Di mana nenek simpan serbuk,
kristal dan tangkal? Di mana?
Apa? Yang ini? Ini...
Adakah ini...
Nenek, ini apa?
Apa lagi? Garam.
Nenek awak penipu.
Betul? Tapi ia berkesan.
Bagaimana dengan Jonas?
Hei, Luna.
Bertenanglah.
Awak tak perasan ada tetamu.
Mereka sedang menunggu awak.
Siapa?
Kamu?
Kamu? Syaitan! Pulangkan adik saya!
Luna!
Kapten Muhloch, Puan Apollon,
saya mohon maaf dengan rasa kesal.
Luna, mereka bos awak di kapal itu.
Luna, saya lega dapat jumpa awak.
Mari sini, sayang.
Apa semua ini?
Kapten?
Kamu pemilik emper itu, bukan?
Emper apa, sayang?
Diam!
"Sayang, sayang!"
Emper itulah!
P77!
Semua orang dah nyanyuk?
Princhessa Chevron!
Itu lambang kapal persiaran kita.
Princhessa!
P77!
Saya dah kata, Kapten Muhloch.
Nampak macam nombor tujuh.
Penjenamaan yang buruk.
Apa?
Apa kaitan dengan kapal itu?
Kenapa perlu sebut?
Tengok.
Ini logo kita, sayang.
SERTAI KAMI DI PRINCHESSA
Memang nampak macam P77.
Kami tahu awak alami trauma
yang sangat dahsyat.
Jadi, tentu realiti awak
dah bercampur-aduk.
Nampak?
SERTAI KAMI
UNTUK PENGEMBARAAN KERJA YANG BAHARU!
P77 lambang kapal kita.
Kenapa awak tak cam kami?
Kami pengurus awak di kapal itu.
Awak fikir kami orang lain?
Tapi kami faham.
Kami faham sangat.
Ia detik yang menyedihkan
dalam hidup awak.
Menyedihkan.
Jadi, kami faham awak hilang ingatan.
Tidak.
Kamu bukan mereka.
Awak tak ingat? Saya kapten kapal.
Kapten Muhloch!
Ucap "Mabuhay!" pada adik saya, Jonas.
Puan Apollon, saya yang salah.
Saya gagal mengesan
keadaan emosinya yang lemah
ketika sesi temu duga.
Walaupun begitu,
kapal kita tidak perlu bertanggungjawab.
Sebab trauma awak berpunca
daripada panggilan itu, bukan?
Mereka ada masalah?
Jonas?
Kamu kenapa? Kamu okey?
Saya sesak nafas.
Mereka ada masalah?
Ya, panggilan telefon itu.
Kapten, saya ada ketika ia berlaku.
Cik Luna Caceres.
Awak FaceTime semasa kerja?
Lekas. Ada banyak kerja lagi.
Jangan jawab!
Maaf, puan. Ini adik saya.
Jonas, kamu kenapa?
Serangan asma lagi? Di mana ibu dan nenek?
Nenek tiada, dia ke pasar.
Saya seorang di rumah.
Aduhai. Okey.
Kakak balik sekarang, ya?
Jonas, kakak balik sekarang.
Sekejap.
Macam mana nak balik, Jonas?
Jonas, tunggu kakak.
Jonas, jawablah kakak!
Tolong! Puan, tolong saya.
Adik saya tak boleh bernafas,
dia di Filipina!
Jonas.
Jonas!
Kakak.
Tunggu kakak!
Jonas dah mati?
Kami semua nampak melalui telefon awak.
Tapi tentu ia sungguh tragik buat awak
hingga awak padamkannya daripada ingatan.
Tidak.
Osang, Jonas ada dengan saya, ingat?
Sebelum ke P77,
awak nampak kami di rumah, bukan?
Itulah yang saya nak beritahu awak.
Awak bercakap dengan Jonas
macam dia masih hidup,
sedangkan tiada sesiapa dengan awak.
Kakak janji nak pulangkannya.
Kakak harap dapat beri kamu hidup selesa.
Jonas, dengar sini.
Apa kata kakak bawa kamu ke P77?
Sayang, dah jelas sangat.
Awak alami gangguan jiwa.
Ingat lagi di kapal,
awak perlu diikat
dan dibius oleh Dr. Jack.
Tidak.
Saya tak percaya.
Kamu menipu saya.
Betul cakap Tere.
Kamu masuk dalam fikiran saya!
Kamu tiru wajah bos saya, bukan?
Penipu! Penyamar!
Pulangkan adik saya!
Kami tak boleh hidupkan yang dah mati.
Dia mati sebab awak tinggalkan dia.
Tidak.
Jonas makan roti dalam peti sejuk kamu,
jadi kamu ada kuasa atas dia
dan kurung dia dalam emper kamu!
Luna!
Osang, jangan dengar cakap mereka.
Sekejap. Bukankah kamu ada anak lelaki?
Betul? Dia...
Dia ambil gambar gadis yang kamu bunuh.
Di mana dia?
Gadis yang kami bunuh?
Awak dah melampau!
Puan Apollon.
Pada mulanya, kami nak datang berdua saja.
Tapi disebabkan saya tahu
susah nak yakinkan awak,
kawan awak nak ikut juga,
jadi kami bawa dia ke sini.
Aji?
Aji Morales,
pelayan.
Theo?
Luna.
Ini saya.
Aji.
Dulu kita bercinta.
Awak tak ingat?
Semasa adik awak meninggal,
saya minta awak kuatkan semangat.
Saya akan ada di sisi awak.
Tapi awak yang berkeras
nak putus dengan saya.
Keesokan paginya...
Luna, kalau awak ingat,
awak nak terjun laut.
Penipu.
Awak penipu! Kamu semua penipu!
Apa kamu nak? Nak bunuh saya?
Luna.
Tolonglah dengar.
Kami bukannya nak buat apa-apa.
Puan dan kapten datang jumpa awak
sebab nak ajak awak kerja semula,
itu cara mereka nak tebus...
Apa?
Kembali ke sana?
Kembali ke P77 untuk apa?
Nanti kamu kurung saya.
Pergunakan saya dan makan saya!
Tidak! Saya tak nak!
Cik Osang.
Inilah dia.
Memang betul sangkaan saya.
Walaupun dah menjalani
kaunseling dan terapi,
Luna masih belum sihat.
Tapi kami boleh beri rawatan tambahan.
Sekejap.
Rawatan tambahan yang bagaimana?
Dr. Jack, boleh bantu?
Tidak.
Jangan.
Jangan dekat!
Jangan dekat! Tidak.
Kamu siapa?
Sebelum manusia pertama dicipta,
kami telah meneroka bumi.
Sebelum kewujudan cahaya,
kami yang wujud dulu.
Kami
Kegelapan untuk Cahaya Tuhan.
Kami cucu Nephilim.
Wajah kami ini...
dipinjam daripada ingatan awak.
Kalau awak nampak wajah sebenar kami,
awak akan menggigil ketakutan.
Luna.
Saya akan hantar kamu kembali
ke Kegelapan!
Luna!
Saya dah hilang sabar.
Awak milik kami sekarang!
Kakak!
- Kakak!
- Jonas?
Jonas!
- Kakak!
- Jonas!
Kakak!
- Kakak!
- Jonas!
Jonas!
Kamu belum mati!
Awak tak boleh buat apa-apa.
- Awak tak boleh buat apa-apa.
- Lepas!
Jonas, kamu di mana?
Jangan jadi macam saya. Awak kena lawan!
Mereka makan rasa bersalah awak,
dosa dan keperitan awak.
Apa saya kena buat?
Awak perlu hadapi kebenaran.
Kebenaran?
Kebenaran.
Tolong kakak, Jonas.
Kakak.
Saya seorang di rumah.
Nenek ke pasar.
Jonas.
Jonas, kamu kenapa?
Serangan asma lagi?
Di mana ibu dan nenek?
Aduhai...
Okey.
Kakak balik sekarang, okey?
Jonas, kakak balik sekarang.
Macam mana nak balik, Jonas?
Jonas, tunggu kakak.
Jonas, jawablah kakak! Tolong!
Puan, tolong saya.
Adik saya tak boleh bernafas,
dia di Filipina!
Jonas.
Jonas!
Kakak dah terima.
Kakak terima kamu dah tiada.
Kamu tak perlu tunggu kakak lagi.
Kakak terima kematian kamu.
Kakak.
Saya tahu siapa Tuhan sayang.
Siapa?
Saya.
Sebab Tuhan anugerahkan kakak kepada saya.
Kakak pun bertuah...
sebab ada adik macam kamu.
Pergilah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Kakak sangat sayangkan kamu.
Helo, tumpang tanya.
Luna Caceres ada di sini?
Luna, ada orang cari awak.
Kenapa datang?
Itu...
Awak tak jawab panggilan saya.
Saya nak beri sesuatu.
Ini untuk awak.
Tapi tak apa.
Saya tahu awak sibuk
urus pengebumian Jonas.
Terima kasih.
- Saya nak...
- Saya gembira...
Okey, beginilah.
Kita jumpa lagi sebelum awak naik kapal.
Boleh.
Saya pun nak jumpa awak.
Janji, ya.
Jangan lupa.
Ibu pergi mana?
Ibu sibuk dengan kerja.
Ibu tak tahu pula kamu
nak balik untuk pengebumian...
Tentulah saya akan balik untuk dia.
Ibu dapat pinjam duit.
Bilik mayat dah serahkan mayatnya.
Ibu dah bakar mayatnya.
Saya tahu, ibu.
Ibu buat pinjaman
dan tempatkan dia
di satu unit di kolumbarium.
Ia cantik, sayang.
Dia dapat unit terbaik.
Maafkan ibu, Luna.
Ibu.
Tiada sesiapa yang salah.
Kita cuma nak hidup lebih baik.
JONAS CACERES
16 JANUARI 2016 - 12 JULAI 2024
Terjemahan sari kata oleh Syasya