Hei, Jonas! Pelan-pelan.
Asmamu bisa kambuh lagi.
Jonas…
Sudah kubilang
jangan membantu lagi, bukan?
Lihat apa yang terjadi.
Lap keringatmu.
Bajumu sudah terlalu kecil.
Aku perlu yang baru.
Nanti kubelikan.
Itu karena makanmu banyak.
Tidak!
-Hei, ini giliranku!
-Biar kutemui mereka.
-Beri aku uang.
-Ya.
-Kau yakin?
Kuberi tahu kau, Osang!
Ini hari keberuntunganmu!
-Sungguh?
-Ya, percaya padaku!
Tolonglah, Nenek.
Kau sudah bilang begitu padaku
tiga tahun ini!
Luna! Baguslah kau datang.
Ibumu akhirnya muncul.
Katanya dia sedang mengurus sesuatu.
-Luna, apa itu kau?
-Baunya busuk.
Aku pergi dulu, Luna.
Kau datang.
Ibu.
Tunggu. Aku bahkan belum menutupnya.
Luna.
Ini. Ini, Sayang.
Ini pekerjaan kapal pesiar.
Kapal pesiar.
Mereka akan melatihmu gratis.
Kau tinggal naik.
Apa jeleknya?
Kau membersihkan makam tua di sini,
demi Tuhan.
Kali ini kau akan membersihkan
sesuatu yang hebat, Sayang.
Kau akan bersihkan kapal pesiar.
Kau akan dapat tip besar.
Dalam Euro, Sayang. Euro.
Ibu, kau memaksaku lagi.
Aku sudah mengurus semuanya.
Cuma ini peluang kita
dapat hidup lebih baik.
Apa kau mau Jonas
menghirup udara ini selamanya?
Itu masalahnya, Ibu.
Siapa yang akan merawat Jonas?
Aku dan nenekmu Martha.
Kau?
Kau selalu menghilang berhari-hari.
Karena aku mengurus dokumenmu.
Sebenarnya,
pekerjaanku dengan orang asing
tak berjalan lancar.
Lalu, aku harus ambil pekerjaanmu.
Aku akan menjadi pemandu wisata sepertimu.
Kau dengar omonganmu?
Mau menjadi pemandu?
Cukup beri makan adikmu.
Di sana. Lihat ke atas.
Semuanya tertutup kaca.
Pasti seram melihat ke bawah
kalau semua kaca.
Yang itu juga tinggi.
Kau benar.
Jonas,
kau akan kembali sekolah tahun depan.
Kau sudah bilang begitu tahun lalu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengawasi Ibu dan Nenek.
Akan kukendalikan mereka.
Wah! Jonas, Pria Kecil yang Tangguh!
Keren sekali!
Kirimi aku banyak video.
Kirimlah kapan pun kau dapat sinyal.
Agar rasanya seperti aku bersamamu.
Janji,
waktu aku kembali,
kita tak perlu naik feri
untuk melihat gedung tinggi.
Kita akan tinggal
di salah satu gedung tinggi itu.
Kau mau di mana?
Di sini? Di sana? Yang mana?
Yang itu!
Kau suka di sana?
Suatu hari kita tinggal di sana.
Suatu tempat
yang terlalu tinggi untuk debu.
Kau tak akan asma lagi.
Berjanjilah padaku.
Aku akan menunggumu.
Ingat gerakan Luna dan Jonas
yang kita buat?
Pada hitungan tiga,
dua, satu, ayo!
Ke atas!
Aku akan jatuh!
-Wah!
Kita guncang perahunya.
Hore!
Luna!
Luna! Kedipkan matamu! Hei!
Luna, jangan lupa hadiahku.
Bridget-ku selalu membawakanmu cokelat.
Kita kehabisan lagi.
Nenek!
Belikan yang baru untuk Jonas, ya?
Aku tinggalkan uang.
Baik.
Kau, kalau inhalermu habis,
pastikan beri tahu Nenek, ya?
Ini, Kakak.
Berjanjilah kau akan bawa ini kembali.
Bawa ini pulang bersamamu.
Buat ini lebih bagus.
Putriku yang cantik sekarang TKW!
Lihat dirimu!
Hei, Semuanya.
Saat dia turun dari kapal itu,
kami akan kaya.
Kami akan pergi dari sini!
Berpamitan pada semua orang.
-Dah!
Dah! Ya, senyum ke kamera.
Luna! Dah!
Luna!
Hai, Jonas!
Di sini indah sekali.
Kapal ini besar sekali!
Ini lobinya kapal.
Cory!
Bilang "hai" pada adikku!
Hai, Jonas!
Kapten Muhloch!
Bilang "Umur panjang!" pada adikku Jonas.
Umur panjang!
Hei, Luna! Lihat.
Dia datang. Pelayan yang tampan!
Jujurlah, dia menarik, bukan?
Aku harus pergi, Jonas. Dah.
Aku sayang padamu.
Halo, Bu.
Halo.
Terima kasih.
Kau benar-benar iri.
Tidak.
Aku yakin suatu hari,
aku juga akan pergi ke pesta topeng.
Jonas?
Hei, apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
-Aku tak bisa bernapas.
-Nn. Luna Caceres.
-Kau melakukan FaceTime saat bekerja?
-Nenek tak ada. Dia di pasar.
Cepat! Waktu kita tak banyak.
Bu, maaf. Ini adikku.
Apa yang terjadi?
Kelihatannya mereka putus.
Kenapa dia bertengkar dengan Aji?
Aku harus berhenti merekam ini.
Luna! Aku mencarimu.
Ada apa, Kawan? Kemarilah!
Kemari, hei!
Ada masalah apa? Ayo.
Luna.
Luna, kau sedang apa?
-Luna!
-Orang jatuh ke laut!
-Tolong! Tolong, seseorang tolong kami!
-Luna!
-Tolong!
-Luna! Tolong!
-Tolong dia!
-Orang jatuh ke laut!
-Tolong!
-Seseorang tolong!
-Tolong kami, Pak!
Tolong kami. Seseorang tolong dia, Pak!
Tolong!
-Hei, Luna!
-Hei!
Seharusnya kau baru kembali
tahun depan, bukan?
Kau dipulangkan lebih cepat?
Ya.
Luna!
Jonas!
Luna, aku memenuhi janjimu.
Aku menunggumu.
Ini untukmu.
Itu banyak.
Ini cuma hadiah.
Lebih baik diambil, daripada dibuang tamu.
Tunggu.
Aku janji membawa ini kembali padamu.
Terima kasih, Kak.
Di mana Ibu?
-Tidak tahu.
-Ayo, pergi.
Ini. Ini efektif melawan kutukan.
Taruh tanganmu di atasnya!
Teman-Teman, ayo ambillah!
Apa kau tak tertarik?
Nenek?
Aku kirim uang untuk memperbaiki rumah.
Kenapa terlihat sama saja?
Aku jamin,
ini akan menghalangi semua kutukan.
Nenek.
Luna, aku tak bisa bicara sekarang.
Aku bicara dengan pelangganku.
Bisa kita bicara nanti?
Di mana Ibu?
Nenek juga tak tahu, Kak.
Menurutku, dia mulai pikun.
Lihat. Dia menyimpan semua kertas itu.
Tidak, itu tagihan utilitas.
Dia tak mau melihatnya.
Yang itu lagi?
Kau sudah menyelesaikan
teka-teki itu sepuluh kali.
Baiklah, Teman-Teman.
Cukup untuk hari ini, ya?
Sampai jumpa!
Syukurlah sudah selesai.
Kau.
Kenapa kau cepat kembali? Di mana itu?
Rumah lebih baik
yang kau janjikan.
Tidak terjadi apa pun.
Yang sudah terjadi, biarlah.
Di mana Ibu?
Dia menghilang lagi.
Lenyap.
Kau di mana, Ibu? Ada apa dengannya?
Panggilan Anda tak dapat tersambung.
Silakan cek nomor Anda dan coba lagi.
Kali ini kau pergi ke mana, Ibu?
Kak, jangan lakukan itu.
Baunya busuk.
Aku bahkan tak mandi di sana.
Jonas, kau tahu di mana Ibu
menyimpan simpanan rahasianya?
KEBEBASAN UNTUK MENJELAJAHI
KEINDAHAN HIDUP
Menurutmu, Ibu mungkin ke sana?
Kau harus pergi mencarinya, Kak.
Jadi, ini P77.
Nona, boleh minta uang kecil?
Hanya untuk makan.
Apa kau mau ke sana?
Aku mencari seseorang, Bu.
Aku pernah ke sana.
Tempat itu berbahaya, Sayang.
Mereka akan menyedot pikiranmu.
Menyedot apa?
Aku harus menemukan seseorang.
-Bu…
-Tere.
Namaku Tere.
Dengar,
hati-hati di dalam sana.
Kapten Muhloch!
Suatu hari, aku juga akan ke pesta topeng.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Jangan jawab itu.
Apa mereka ada masalah di rumah?
Kau baik-baik saja, Nona?
Nn. Caceres.
Selamat datang.
Kami sudah menunggumu.
Apa kita pernah bertemu?
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku Anastacio Focalor, siap melayani.
Aku manajer lobi
dari tempat yang sangat eksklusif ini.
Kau direkomendasikan oleh Bu Caceres.
Ibumu, ya?
Sungguh? Apa dia di sini?
Dia bilang pada kami
kau akan menggantikannya
sebagai petugas kebersihan
dari unit…
Jangan beri tahu siapa pun.
Sebenarnya ilegal untuk
merekrut orang dari luar agensi.
Tapi ini dia.
Griya tawang 7 di lantai 77.
Halo?
Ada orang di rumah?
Anting-anting Ibu?
Mohon maaf.
Andrew Cambion.
Aku…
Aku pemilik tempat ini.
Tentunya aku tak sejelek itu, ya?
Maaf. Kau mengagetkanku.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Kenapa kau ke sini?
Namaku Luna Caceres.
Aku petugas kebersihan.
Kau bisa tanya resepsionis.
Aku direkomendasikan oleh Natalia Caceres.
Natalia Caceres?
Kami tak kenal nama itu…
Sayang?
Sonia, tolong kemari.
Ada penyusup.
Orang yang sangat cantik,
tapi tetap penyusup.
Osteoartritis.
Jangan dibahas.
Dia cukup sensitif.
Sayang, temuilah Luna.
Aku tak dengar bel pintu, Andrew.
Pintunya terbuka.
Haruskah kau memasuki
setiap pintu yang terbuka?
Seperti mulutmu?
Sayang,
Luna petugas kebersihan.
Direkomendasikan oleh Natalia Cacecke?
-Itu "Caceres".
-Siapa yang peduli?
Kita akan terlambat.
Kau boleh pergi, Luna.
Tapi, Sonia, pastinya,
kau lihat rumahnya butuh dibersihkan.
Kita butuh penjaga rumah waktu kita pergi.
Kau percaya padanya?
Dia masuk begitu saja
karena berniat jahat.
Bagaimana kalau yang ini kleptomania?
Pembakar? Pembunuh berantai?
Jangan konyol.
Resepsionis, Pak Focalor, memeriksanya.
Luna?
Bu. Bu Sonia,
aku sangat butuh pekerjaan.
Baiklah.
Tarif pembersihan kondo reguler.
Tambahan untuk menjaga rumah. Lima hari.
Kami bayar waktu kembali, ya?
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Aku janji, kau tak akan menyesal.
Tidak, tapi kau mungkin menyesal.
Ayo pergi. Kita akan terlambat.
Anggap ini hari pertama.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Lihat…
Ini bukan pura-pura kaya.
Orang-orang ini sangat kaya, tahu?
Ini terlihat keren!
Tapi itu aneh
karena mereka bilang
tak pernah bertemu Ibu.
Sungguh?
Aku tak percaya.
Tapi…
Jonas…
Kakakmu punya pekerjaan baru.
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa bernapas.
Bukan apa-apa.
Inhalermu habis. Di mana Nenek?
Luna, aku tak bisa bernapas.
Nenek tak ada.
Nenek tak ada, Kak. Nenek tak ada.
Apa mereka meninggalkanmu sendiri?
Jangan cemas, aku akan pulang sekarang.
Aku akan ke sana.
Jonas, tunggu aku. Tunggu aku, kumohon.
Sebentar lagi aku bersamamu.
-Kumohon, Jonas! Jangan!
-Aku tak bisa bernapas.
Tidak!
Kau mengutuk seseorang.
Siapa yang aku kutuk, Nek?
Kau mengutuk dirimu sendiri.
Kau penuh dengan ketakutan dan penyesalan.
Terlalu banyak rasa bersalah
di hatimu melebihi dosamu.
Kau tak bisa melepasnya.
Ya, mereka berpesta
di atas dosa-dosamu.
Ayolah, Nenek. Kau membuatku gila.
Itu mungkin hanya telur busuk.
Periksalah, Nenek.
Aku bisa melacak kondo
tempat Ibu dulu bekerja.
Aku bahkan menemukan antingnya, lihat.
Pasangan yang hilang.
Mereka ada di dalam kepalamu.
Mereka akan melahap jiwamu.
Siapa mereka?
Kau tahu, Jonas?
Tempat itu keren.
Jendelanya!
Kau bisa melihat sampai ke Tiongkok!
-Sungguh?
-Benar!
Lalu, setiap sudut dipenuhi AC.
Kau tak akan pernah masuk angin.
Aku hanya berharap
bisa memberimu semua kenyamanan itu.
Luna, aku senang kalau kau senang.
Maafkan aku, Jonas.
Kami tak bisa
memberimu hidup yang lebih baik.
Kenapa Tuhan tak adil?
Dia pilih kasih.
Pilih kasih?
Dia menyukai orang tertentu.
Orang lain tampaknya sangat beruntung…
Lalu, ada orang seperti kita…
Luna,
tenanglah.
Aku baik-baik saja.
Kau selalu khawatir.
Aku menyayangimu, Luna.
Kubilang, "Aku menyayangimu."
Jonas, dengar…
Bagaimana kalau aku membawamu ke P77?
Apa?
Menunduk…
Halo, Bu.
Ya, Bu.
Foto keluarga yang bagus.
Kita berhasil.
Resepsionis tak tahu apa pun.
Serius?
Aku baru membersihkan tempat ini kemarin.
Foto ini kotor.
Wow!
Banyak burung.
Terima kasih, Luna.
Berdebu sekali!
Ada apa dengan kostumnya?
Luna…
Kubilang terima kasih
sudah membawaku ke sini.
Tentu.
Aku akan urus semua untukmu.
Boks apa ini?
Jonas, hati-hati!
Ini teka-teki!
Sudah kubilang, rumah ini punya segalanya
yang kau inginkan!
Jonas, kau sudah mandi?
Kita hanya pernah melihat ini di film.
Aromanya wangi, ya?
Luna, ini bukan bak mandi kita.
Lantas? Kita semua
punya ketiak yang perlu digosok.
Apa adikku senang?
Luna, kenapa kau selalu tanya
apa aku senang?
Karena kalau kau senang, aku senang.
Apa yang terjadi kalau aku tak ada?
Bersenang-senang, ya?
Aku yakin akan menemukan ketiak kecil itu.
Di mana itu?
Di mana?
Jonas?
Luna, aku di sini.
Tadi kau di sini.
Apa maksudmu? Kau konyol sekali.
Kau bahkan memberiku handuknya.
Luna, tunjukkan pada temanmu
di mana kau berada.
Mereka akan iri.
Kawan, kau sedang apa di sana?
Merasa diberkati!
-Merasa diberkati?
-Merasa diberkati!
-Lihat ini.
-Merasa seperti tamu, ya?
Wah! Busanya!
-Seperti suite premium di kapal pesiar.
-Kamar mandinya mewah!
Lihat dia. Luna kita tersayang
sudah berhasil sejauh ini.
Kau terlihat luar biasa!
Itu sangat berbeda
dari toilet rusak yang biasa kau pakai!
Kau layak dapat itu semua, Kawan!
Tunjukkan pada mereka!
Tapi hati-hati.
Kau mungkin tenggelam lagi!
Berhenti membahas itu.
Itu hanya kecelakaan.
Kecelakaan?
Kau melakukan ini padaku.
Luna, kau layak dapat ini.
Mencoba pakaian, Para Putri.
Wah!
Jonas, kembali ke sini! Kau nakal!
Jonas!
Demi Tuhan!
Kenapa kau mencoba menakutiku?
Lucu sekali kau merasa takut.
Saat kau memakai gaun hantu.
Hantu?
Hei, kemari.
Luna, ayo main petak umpet.
Petak umpet?
IBU
Ibu?
Halo?
Di mana kau?
Di mana?
Ibu?
Di mana kau?
Jonas, aku mencoba telepon Ibu.
Kenapa kau bawa ponselnya?
Ibu meninggalkannya.
Jadi, aku terus bermain.
-Berikan padaku.
-Tangkap aku dulu!
Jonas!
Kau di sana rupanya.
Jonas.
Kakakmu datang.
Kena kau!
Luna.
Kau gila.
-Tangkap aku kalau bisa!
-Jonas!
Di mana kau?
Luna, ada seseorang di rumah.
Di mana?
Hanya ada kita di sini.
Bu.
Apa aku mengejutkanmu?
Maafkan aku.
Omong-omong, kau tak tahu cara memaafkan.
Maaf?
Bola mata Kanton.
Leci dengan isi zaitun.
Kau mau coba?
Aku kembali mau ambil pasporku.
Sial.
Kami memesan hotel di samping bandara.
Kau terlihat stres, Sayang.
Bukan apa-apa.
Hanya bekerja keras.
Ada lapisan debu tebal di mana-mana.
Mana yang lebih tebal?
Lapisan debu atau wajahmu?
Kau memakai gaunku.
Maaf. Akan kulepaskan.
Tidak. Lupakan saja.
Kau bisa memilikinya.
Aku hanya menggodamu, Luna.
Itu cocok denganmu.
Gaun pemakaman.
Aku memberimu izin memakai bak mandi,
mencoba baju-bajuku,
dan memakan semua makanan dari kulkas.
-Aku janji tak akan. Aku kenyang.
-Omong kosong.
Manfaatkan semua kesenangan di sini.
Kau layak dapat itu.
Kau petugas kebersihan
yang lebih baik dari Natalia.
Tunggu, Bu Sonia.
Kau mengenal ibuku?
Kenapa kau bohong padaku?
Apa yang kau lakukan padanya?
Maksudmu, dia berbuat apa pada kami?
Itu terbalik.
Itu sebabnya kami tak beri tahu.
Agar kau tak malu.
Untuk apa aku merasa malu?
Karena ibumu mencuri dari kami.
Apa? Dia tak akan melakukannya.
Jam tangan, perhiasan,
peralatan makan perak.
Pak Focalor menemukan itu
di tasnya di lantai bawah.
Kau mau lihat videonya? Ada videonya.
Kita bisa lihat bersama di kantor polisi.
Aku benar-benar minta maaf,
aku akan bayar semua yang dia ambil.
Tidak.
Dia mengembalikan semuanya.
Tidak perlu mengajukan tuntutan.
Makanya kami tak memberitahumu.
Kau putri yang sangat baik.
Baiklah, cepat. Selesaikan pekerjaanmu.
Ingat, Luna.
Ingat yang kukatakan padamu.
Jangan ada pengunjung tak sah.
Kalau kau bawa seseorang ke sini,
mereka mungkin tak bisa keluar.
Jadi, mereka bohong soal Ibu…
Jonas?
Ini rasanya enak sekali!
Jonas, kita bawa makanan kita sendiri.
Wanita tua itu bilang
kita bisa makan
semua makanan di rumah ini.
Itu bukan berarti kita harus melakukannya.
Itu hanya untuk orang kaya.
Kalau kita punya ketiak yang sama,
maka kita punya perut yang sama.
Kau pakai bak mandi dan gaunnya.
Aku pilih makanannya.
Apa bedanya?
Berhenti merasa benar sendiri.
Itu sebabnya hidup kita
menjadi seperti neraka.
Karena ambisimu.
Jonas, ada apa denganmu?
Kenapa bicara seperti itu?
Aku tak mau ini lagi, Jonas.
Aku tak mau menderita lagi.
Aku mau merasakan hidup ini.
Walau hanya sekali.
Kau juga muak dengan itu. Benar, Jonas?
Jadi, ayo tinggal di sini selamanya.
Jonas?
Apa yang terjadi, Luna?
Luna?
Luna.
Apa yang terjadi?
Luna, aku bilang,
maaf.
Sudah memakan roti di sini.
Tidak apa-apa.
Ayo, habiskan.
Kau tahu, Luna,
Nenek bilang,
kalau kau makan dari makanan monster,
kau tak akan bisa keluar dari sini.
Apa maksudmu?
Makanya aku makan makanan mereka
karena mau di sini.
Aku mau di sini.
Kau juga harus makan, Luna.
Makanlah!
Luna, kau bicara sendiri lagi.
Sejak kita di sini.
Waktunya untuk siestaku.
Hari ini kau aneh, Luna.
Jonas, terjadi sesuatu.
Kenapa sepertinya saat aku di sini,
tempat ini tahu semua yang kupikirkan?
Ingatanku.
Katakan sejujurnya, Luna.
Apa kau sakit waktu di kapal?
Jonas, ada yang mau kuceritakan, ya?
Di kapal itu
terjadi sesuatu padaku.
Aku depresi.
Jadi, mereka memberiku obat.
Tapi tampaknya
ada efek sampingnya.
Aku mulai melihat berbagai macam hal.
Luna, kau hanya perlu bangun.
Hidup hanyalah mimpi.
Ini pasti efek sampingnya.
Aku terus melihat hal acak.
Aku belum melepasnya.
Nona.
Apa ada masalah?
Biar aku bantu.
Kau siapa?
Sedang apa kau di rumah majikanku?
Maaf.
Aku Theo.
Aku tinggal di unit sebelah.
Aku mengingatmu.
Dari elevator.
Ya. Aku juga mengingatmu.
Tidak ada orang yang begitu cantik
luput dari perhatianku.
Omong-omong.
Kau sudah bertemu Andrew?
Aku mau meminjam dasi.
Keluarga Cambion belum ada di sini.
Mereka belum akan kembali sampai…
Waktu aku melihatmu tadi,
kau tampak ketakutan.
Kau takut apa?
Tidak ada, jangan cemaskan itu.
Aku kurang enak badan.
Tidak heran kau terlihat tegang.
Kau mengonsumsi Benz.
Benzodiazepine.
Antidepresan.
Obat keras.
Tadi aku membuangnya di tempat sampah.
Kenapa tanya? Kau dari Badan Narkotika?
Ayolah, Luna.
Kau bisa ceritakan.
Aku pilih tak cerita, Pak.
Kita tak seakrab itu.
Baiklah.
Biar aku tebak lagi.
Kau mengonsumsi dosis dobel, ya?
Wah!
Itu sebabnya…
Baguslah…
Baguslah kau tak bertemu dr. Jose Rizal.
Tapi, Pak,
bukan hanya obatnya yang membuatku marah.
Seluruh rumah ini…
tampaknya punya pikiran sendiri.
Tampaknya rumah ini mengenalku, Pak Theo.
Rumah ini tahu semuanya tentang kita.
Ia berpikir jauh di depan kita.
Sungguh?
Biar kutunjukkan.
Siri,
mainkan musik.
hentikan musiknya.
Lihat, rumah ini bisa memberikan
apa pun yang kau mau.
Selama kau tak pergi.
Tidak ada sinyal di luar.
Aku tahu itu.
Aku tak membicarakan itu.
Aku hanya merasa, pernah bertemu
kalian semua di suatu tempat…
Di suatu tempat…
Luna.
Pak, hentikan!
Seharusnya tanya dulu.
Maka hasilnya bukan kandid.
Kalau kau tak memamerkan kecantikanmu,
itu akan sia-sia.
Biar aku lihat.
Luna.
Luna, kembalikan.
Jangan hapus fotonya, Luna.
Luna.
Baiklah, kembalikan.
Maaf.
Malafungsi.
Kedua foto itu pasti tumpang tindih.
Apa?
Aku belum pernah melihatnya.
Maksudmu, kameraku rusak?
Baiklah.
Omong-omong,
ini untuk kesenanganku sendiri.
Apa gunanya ambil foto
kalau tak ditunjukkan pada siapa pun?
Untuk…
Untuk menghibur diriku.
Di sini sepi.
Kami iri pada orang sepertimu.
Orang sepertiku?
Apanya yang membuat iri?
Kau tak akan paham.
Aku merasa seolah
kapan pun aku mengambil foto seseorang,
aku juga menangkap jiwanya.
Kau harus hati-hati
jiwa mana yang kau ambil.
Kenapa?
Sekarang ini jiwamu seperti apa?
Apa sepenuhnya retak?
Aku harus kembali kerja, Pak.
Luna!
Ayolah.
Dengar,
aku hanya perlu berlatih
untuk pesta topeng nanti.
Bisa kau bantu aku?
Pesta dansa?
Aku mau kerja lagi, Pak.
Kumohon, Luna.
Sekali saja, ayo.
Janji.
Aku tak akan beri tahu Bu Cambion
ada anak tinggal di ruang tamu mereka.
Kumohon.
Sepakat.
Begitu caramu bermain?
Baiklah.
Siapa namanya?
Siri,
musik pesta dansa.
Tango!
Letakkan tanganmu di pundakku. Ya!
Ketika kaya, kau tak bisa sedih, ya?
Kenapa kau bilang kesepian di sini?
Tempat ini dipenuhi energi jahat.
Kau tahu dulu ini tempat apa?
Rumah sakit.
Rumah sakit?
Ya.
Dulu ini rumah sakit.
Unit ini
dulunya kamar mayat.
Di kamar mayat itu seru.
Semua rasa sakit mereka hilang.
Kau tahu,
kau sangat cerdas.
Waktu rumah sakitnya ditutup,
kau tahu tempat ini menjadi apa?
Kelab seks.
Dipenuhi dengan jutawan
dan wanita telanjang setiap malam.
Tapi pada akhirnya,
itu juga ditutup.
Karena tanah ini terkutuk.
Apa kau mencoba menakutiku?
Karena itu tak berhasil.
Aku biasa cari uang
dengan membersihkan makam.
Aku bisa membersihkan debu
dari seluruh kuburan.
Kau tahu,
aku belum pernah bertemu orang
yang kebersamaannya kunikmati sepertimu.
Aku menikmatimu seutuhnya.
Pak,
waktunya habis.
Lebih dari satu menit.
Luna, beri aku kesempatan.
Datanglah ke pesta dansa denganku?
Bukan itu kesepakatan kita.
Luna, hanya beberapa menit.
Lagi pula, Jonas tidur nyenyak.
Selain itu, ini pesta topeng.
Bukankah itu impian setiap gadis?
Dulu di kapal,
aku tahu itu impianmu juga.
Kau selalu mau ke pesta topeng, ya?
Kau tak perlu hidup dalam rasa iri.
Untuk satu malam,
kau salah satu dari mereka.
Selamat datang, Semuanya.
Ini pesta topeng tahunan kita.
Luna!
Para wanita, penting untuk menjaga
boneka Rusiamu.
Sesuai tradisi,
pria dengan boneka yang sama
seperti milikmu
akan menemukanmu.
Tapi untuk sekarang…
Mari berdansa!
Apa kau bersemangat, Luna?
Apa kau mau kehidupan macam ini?
Selamanya?
Apa itu mungkin?
Jadilah istriku.
Tunggu.
Ini tak benar.
Ayo kita akhiri.
Aku harus kembali ke Jonas.
Aku serius, Luna.
Tolong, bilang ya.
Kau hanya mabuk.
Pergilah tidur.
Aku tak mabuk. Tunggu aku.
Aku ambil cincin pertunangan dari Ibu.
Kau sudah bertemu dia.
Aku sudah bertemu ibumu?
Siapa dia?
Tetap di sini. Aku panggil dia.
Theo!
Theo, tunggu!
Kurasa aku perlu kembali ke griya tawang.
Theo!
Hai, tahu di mana pintu keluarnya?
Di mana pintu keluarnya?
Semuanya,
ini momen yang sudah kita nantikan.
Tunggu. Lepaskan aku.
Aku bukan bagian dari ini!
Pak?
Kau?
Kenapa?
Wow!
Kau datang ke rumahku,
kau bermain di ranjangku,
dan tak mengharapkan imbalan apa pun?
Kau tak akan pernah
keluar dari sini, Luna.
Jonas! Jonas, bangun!
Jonas, kau di mana?
Ini bukan waktunya bermain.
Jonas!
Jonas, apa yang terjadi?
Apa kau kena asma? Di mana Ibu dan Nenek?
Nenek tak ada.
Baiklah. Tunggu aku, ya?
Jonas, tunggu aku, ya?
Tunggu sebentar.
Bagaimana aku bisa cepat ke sana, Jonas?
Jonas, bicaralah padaku.
Bu, tolong aku.
Adikku tak bisa bernapas, dia di Filipina!
Jonas!
Kerabat mana yang bisa kau panggil
di Filipina?
-Tidak ada.
-Kau tak akan ke mana pun.
Aku bisa telepon…
Aku bisa telepon Bu Osang atau Ibu.
Aku telepon ibuku, tunggu.
Tapi aku tak bisa menutup Jonas.
Tunggu, biar kupikirkan.
Jonas, tunggu aku.
Bagaimana aku ke sana, Jonas?
Tunggu aku.
Jonas!
Luna, Jonas sudah tiada.
Luna?
Seharusnya aku tak membawamu ke sini.
Ayo pulang.
Mereka akan menyedot pikiranmu.
Bu Tere?
Dia adalah korban.
Dia salah satu korban mereka,
makanya menyuruhku hati-hati.
Lihat foto-fotonya, mungkin menemukan Ibu.
Luna, apa topeng-topeng ini?
Tadi itu tak ada.
Jangan sentuh. Di sini semua tak nyata.
Para wanita itu nyata.
Itu sebabnya aku ambil fotomu.
Untuk menangkap jiwamu.
Luna.
Theo, sayang.
Ini cincinnya.
Berikan padanya.
Mundur!
Menjauh dari kami!
Jonas, ayo pergi.
Jangan mendekat!
Jangan berani!
Awas kau! Jonas, menunduk!
Pergi!
Jangan mendekat!
Jonas, cepat!
-Luna! Luna, tolong aku!
-Jonas!
-Luna!
Jonas, astaga! Jonas!
-Tidak bisa dibuka.
-Luna.
Aku tak bisa keluar dari sini
karena memakan makanan mereka.
Tidak. Kau bisa keluar, Jonas!
Aku akan mengeluarkanmu!
Bagaimana cara aku keluar dari sini, Luna?
Luna?
Luna? Tolong aku, Luna!
Luna!
Luna! Tolong aku, Luna!
Lepaskan adikku!
Luna!
Tidak!
Jonas!
-Luna?
-Jonas!
-Jangan…
-Luna!
-Adikku.
Tolong aku, Luna!
-Jonas!
-Luna!
-Bu Tere!
Tolong aku. Adikku terjebak!
Tenanglah. Pikirkan
apa yang harus kau lakukan.
"Tenang"?
Mereka membawa Jonas.
Bagaimana bisa tenang?
Lupakan adikmu.
Dia sudah tiada.
Melupakan adikku?
Aku tak akan bisa melakukannya!
Aku sangat sayang adikku!
Dia adalah hidupku!
Seharusnya dulu kau tak meninggalkannya.
Dengarkan aku.
Saat kau melangkah ke gerbang itu,
mereka merangkak ke dalam pikiranmu,
hatimu, dan ingatanmu.
Mereka tahu tentang temanmu,
orang tersayangmu,
mereka tahu itu semua.
-Untuk mengalahkan mereka, kau perlu…
-Senjata.
Senjata melawan iblis.
Itu benar, senjata.
Nenekku pasti punya.
Para monster itu!
Aku akan kembali pada mereka!
Jonas!
Jangan sakiti adikku! Jonas!
Biarkan aku masuk!
Nona, sedang apa di sini?
-Kau tak boleh di sini.
-Jonas!
Jonas!
-Kau mau merusaknya?
-Ambil aku! Aku saja!
-Nona, kau mau merusaknya?
-Bawa aku! Aku saja!
Jonas siapa? Tidak ada siapa pun di sana.
Wanita gila ini.
Hei, Nona!
Ada polisi di pos jaga.
Mau aku panggil dia?
Pergilah! Pergi dan panggil dia.
Kita lihat siapa yang ditangkap.
Jonas!
-Jonas, keluarlah dari sana!
-Pak Kepala!
-Jonas!
-Itu dia.
-Ada apa ini?
-Dia mau masuk.
-Bertahanlah.
-Aku akan kembali.
-Nona. Dia pegang pisau.
Tunggu. Jatuhkan pisaunya!
Apa kau membuat keributan? Apa kau mabuk?
Lepaskan aku!
Kau harus membantuku.
Bu Tere, jelaskan pada mereka…
Tadi ada wanita di sini
yang menarik kereta.
Dia melihat semuanya.
Wanita? Wanita dengan kereta?
Kau berdiri di sana sendiri!
Kau bicara sendiri.
Pak, tolong bantu aku.
Kita perlu menyelamatkan adikku.
Dia diculik oleh penghuni gedung itu!
Tunggu, Nona. Jelaskan maksudmu.
Penghuni apa?
"Penghuni apa"?
Penghuni dari P77!
Kenapa kau mencari P77?
Itu ada di sana!
-Aku tak akan meninggalkannya!
-Begini.
Aku punya kamera jalan di sana.
Itu mengarah ke tanah kosong.
Kita bisa lihat.
Itu kau.
Selama 48 jam terakhir.
Lihat? Sudah kubilang.
Kau menerobos.
Aku pernah ke sana.
Tempat itu berbahaya, Sayang.
Mereka akan menyedot pikiranmu.
Griya tawang 7 di lantai 77.
Jonas, dengar…
Bagaimana kalau aku membawamu ke P77?
Mencoba pakaian, Para Putri.
Wah!
Kembali ke sini! Anak nakal!
Ini bukan waktunya bermain.
Kakakmu datang!
Apa kau mau kehidupan macam ini?
Selamanya?
Apa itu mungkin?
Jadilah istriku.
Lepaskan aku. Aku bukan bagian dari ini!
Lepas. Aku bukan bagian dari ini!
Kau datang ke rumahku,
bermain di ranjangku,
dan tak mengharapkan imbalan apa pun?
Jangan mendekat!
Jonas, menunduk! Jangan mendekat!
-Jangan mendekat!
-Luna!
Jonas, menunduk!
Jonas, menunduk! Jonas, cepat!
Kau tak akan keluar dari sini, Luna.
Luna, kau hanya perlu bangun.
Hidup ini hanya mimpi.
Di mana Jonas?
Nona,
hanya ada kau.
Luna! tolong aku, Luna!
Luna!
Kita tak tahu mau bawa dia ke mana?
-Ke kantor polisi atau ke Mandaluyong?
-Luna!
-Mungkin pacarmu membuangmu…
-Ayolah, cukup.
-Luna!
Tapi jangan ke sini lagi, ya?
Luna!
Bagaimana aku bisa
mendapatkan adikku lagi?
Tidak.
Nenek?
Nenek! Di mana kau simpan bubukmu?
Kristal dan amuletmu, ada di mana?
Apa yang ini? Apa ini…
Apa ini…
Nenek, apa ini?
Apa lagi? Itu garam.
Nenekmu seorang penipu.
Benar, Nek? Tapi itu efektif.
Bagaimana dengan Jonas?
Hei, Luna.
Kendalikan dirimu.
Kau ada tamu.
Kau terus berjalan melewati mereka.
Mereka sudah menunggumu.
Siapa?
Kau?
Kau? Kau monster! Kembalikan adikku!
Luna!
Kapten Muhloch, Bu Apollon,
maaf, benar-benar mohon maaf.
Luna, mereka bosmu di kapal.
Luna, aku sangat lega melihatmu.
Kemarilah, Sayangku.
Omong kosong apa ini?
Kapten?
Kalian pemilik griya tawang itu, bukan?
Griya tawang apa, Sayangku?
Diam!
"Sayangku!"
Griya tawang!
P77!
Apa semua orang mulai pikun?
Princhessa Chevron!
Itu lambang kapal pesiar kita.
Princhessa!
P77!
Sudah kubilang, Kapten Muhloch.
Itu mirip angka tujuh.
Citra merek yang buruk.
Apa?
Apa hubungan kapal dengan ini?
Kenapa bahas itu?
Lihat.
Ini logo kami, Sayangku.
BERGABUNGLAH DENGAN TIM KAMI DI PRINCHESSA
Ini memang mirip P77.
Dengar, kami tahu kau menderita
trauma yang sangat hebat.
Jadi, persepsimu pasti sudah kacau.
Lihat?
NAIKLAH KE KAPAL
UNTUK PETUALANGAN KERJAMU BERIKUTNYA!
P77 adalah kapal kami.
Kenapa kau tak bisa mengenali kami?
Kami manajermu di kapal pesiar.
Apa kau mengira kami orang lain?
Tapi kami mengerti.
Sungguh.
Itu momen mengerikan dalam hidupmu.
Mengerikan.
Bisa dimengerti
kalau kau menderita hilang ingatan.
Tidak.
Kau bukan mereka.
Apa kau tak ingat? Aku kapten kapal.
Kapten Muhloch!
Bilang "Umur panjang!" pada adikku Jonas!
Bu Apollon, aku sepenuhnya salah di sini.
Aku gagal mendeteksi
keadaan emosionalnya yang rentan
saat wawancara kerja.
Tentu saja, meski begitu,
kapal tak bertanggung jawab apa pun.
Karena traumamu
bermula dari panggilan itu, bukan?
Apa mereka ada masalah di rumah?
Jonas?
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa bernapas.
Apa mereka ada masalah di rumah?
Ya, panggilan telepon itu.
Kapten, aku di sana saat itu terjadi.
Nn. Luna Caceres,
kau melakukan FaceTime saat bekerja?
Cepat. Ada banyak pekerjaan.
Jangan jawab itu!
Bu, maaf. Ini adikku.
Jonas, apa yang terjadi?
Apa kau kena serangan asma?
Di mana Ibu dan Nenek?
Nenek pergi ke pasar.
Aku sendiri di rumah.
Baiklah.
Aku akan ke sana, ya?
Jonas, tunggu aku, ya?
Tunggu sebentar.
Bagaimana aku ke sana?
Jonas, tunggu aku.
Jonas, bicaralah padaku.
Tolong! Tolong aku, kumohon!
Adikku tak bisa bernapas, dia di Filipina!
Jonas.
Jonas!
Luna!
Tunggu aku!
Jonas sudah meninggal?
Kita semua menyaksikannya di ponsel.
Tapi itu pasti jauh lebih tragis bagimu.
Jadi, kau tanpa sadar menghapusnya.
Tidak.
Bu Osang, tadi aku bersama Jonas, ingat?
Sebelum aku membawanya ke P77,
kau lihat kami bersama di rumah, ya?
Ini yang aku coba katakan padamu.
Kau bicara pada Jonas
seolah dia masih hidup,
meski tak ada orang di sana.
Aku janji akan mengembalikannya.
Aku hanya berharap bisa memberimu
semua kenyamanan itu.
Jonas, dengar.
Bagaimana kalau aku membawamu ke P77?
Sayangku, itu sangat jelas.
Kau mengalami gangguan saraf.
Ingat di kapal,
kau harus ditahan
dan dibius oleh dr. Jack.
Tidak.
Aku tak percaya padamu.
Kau berbohong padaku.
Tere benar.
Kalian masuk ke pikiranku!
Begitu caramu meniru wajah bosku, ya?
Kalian penipu! Berpura-pura!
Kembalikan adikku!
Kita tak bisa hidupkan orang mati!
Dia mati karena kau meninggalkannya.
Tidak.
Jonas makan roti dari kulkasmu,
begitulah caramu dapat kekuasaan atas dia
dan menjebaknya di dalam griya tawang!
Luna!
Bu Osang, jangan dengarkan mereka.
Tunggu, bukankah kau punya putra?
Benar, bukan? Pria itu…
Pria yang memotret wanita yang kau bunuh.
Di mana dia?
Wanita yang kami bunuh?
Kau sudah kelewatan!
Bu Apollon.
Awalnya, hanya kami berdua di sini.
Tapi karena aku tahu
akan sulit untuk meyakinkanmu,
temanmu bersikeras datang.
Jadi, kami mengajaknya ke sini.
Aji?
Aji Morales,
pelayan.
Theo?
Luna.
Ini aku.
Aji.
Dulu kita pasangan.
Apa kau tak ingat aku?
Saat adikmu meninggal,
aku bilang padamu jangan pernah menyerah.
Aku akan ada untukmu.
Tapi kau bersikeras
agar kita putus.
Keesokan paginya…
Luna, kalau kau ingat,
kau sangat mau melompat.
Pembohong.
Kau pembohong! Kalian semua!
Apa mau kalian? Mau membunuhku?
Luna.
Tolong dengar.
Kami tak mencoba melakukan apa pun.
Satu-satunya alasan
mereka ke sini menemuimu
mau cek apa kau bisa
kembali kerja di Princhessa,
sebagai cara untuk menebus…
Apa?
Kembali ke sana?
Kembali ke P77 untuk apa?
Kalian mau mengunciku di atas sana.
Bermain denganku, lalu memakanku!
Tidak! Tidak akan kubiarkan!
Bu Osang.
Sudah cukup.
Dia sudah mengonfirmasi
kecurigaan terburukku.
Meski sudah lakukan konseling dan terapi,
Luna masih belum sembuh.
Tapi kami menawarkan intervensi medis.
Tunggu.
Intervensi medis apa?
dr. Jack, mungkin kita bisa membantu?
Tidak.
Jangan lakukan.
Menjauh dariku!
Mundur!
Jangan mendekat! Tidak.
Mundur! Jangan mendekat!
Siapa kalian?
Kalian ini apa?
Sebelum manusia pertama diciptakan,
kami sudah berkeliaran di Bumi.
Sebelum cahaya diciptakan,
kami lebih dulu di sini.
Kami
adalah Kegelapan bagi Cahaya Tuhan.
Kami cucu dari Nephilim.
Wajah yang kami pakai ini
kami pinjam dari ingatanmu.
Melihat wajah kami yang asli
akan mencabik-cabikmu.
Luna.
Aku akan kirim kalian kembali
ke Kegelapan!
Luna!
Kesabaranku habis.
Sekarang kami memilikimu!
Luna!
-Luna!
-Jonas?
Jonas!
-Luna!
-Jonas!
Luna!
-Luna!
-Jonas!
Jonas!
Kau belum mati!
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
-Tidak ada yang bisa kau lakukan.
-Lepas!
Jonas, kau pergi ke mana?
Jangan menjadi sepertiku.
Kau harus melawan!
Mereka menikmati rasa bersalahmu,
dosamu, dan rasa sakitmu.
Apa yang harus kulakukan?
Kau harus menghadapi kebenaran.
Kebenaran?
Kebenaran.
Tolong aku, Jonas.
Luna.
Aku sendiri di rumah ini.
Nenek pergi ke pasar.
Jonas.
Jonas, apa yang terjadi?
Kau kena serangan asma?
Di mana Ibu dan Nenek?
Baiklah.
Aku akan ke sana, ya?
Aku akan pulang.
Bagaimana aku mendatangimu, Jonas?
Jonas, tunggu aku.
Jonas, bicaralah padaku! Tolong!
Bu, tolong aku, kumohon.
Adikku tak bisa bernapas, dia di Filipina!
Jonas.
Jonas!
Aku datang untuk menerimanya.
Aku menerima bahwa kau sudah tiada.
Kau tak harus menungguku lagi.
Aku menerima kematianmu.
Luna,
aku tahu siapa kesayangan Tuhan.
Siapa?
Aku.
Karena Dia memberiku kakak sepertimu.
Aku juga beruntung,
karena punya adik sepertimu.
Pergilah.
Kini kau bisa meninggalkanku.
Aku sangat menyayangimu.
Halo, aku mau tanya…
Apa Luna Caceres tinggal di sini?
Luna, seseorang mencarimu.
Kenapa kau ke sini?
Ya…
Kau tak menjawab teleponku.
Aku mau memberimu sesuatu.
Ini untukmu.
Tapi tak apa-apa.
Aku tahu kau sibuk dengan pemakaman Jonas.
Terima kasih untuk ini.
-Aku mau…
-Aku senang…
Ayo buat kesepakatan.
Sebelum kau kembali ke kapal,
ayo bertemu lagi.
Tentu.
Aku mau bertemu.
Berjanjilah.
Kau tak akan lupa.
Ibu, kau terus menghilang ke mana?
Aku selalu bekerja keras.
Aku tak tahu kau akan
pulang untuk pemakaman…
Tentu saja, aku harus pulang untuknya.
Aku berhasil pinjam uang.
Jadi, kamar mayat melepaskan jenazahnya.
Aku mengkremasinya.
Aku tahu, Ibu.
Aku ambil pinjaman
dan membelikannya
sebuah unit di kolumbarium.
Itu bagus, Sayang.
Dia dapat yang terbaik.
Maafkan aku, Luna.
Ibu,
itu bukan salah siapa pun.
Kita mau hidup lebih baik.
JONAS CACERES
16 JANUARI, 2016 - 12 JULI, 2024
Terjemahan subtitle oleh: Nur Cholis