Tolong!
Diam!
/ Tolong!
Tolong, sakit.
/ Tetap diam.
Nanti kita berdua bisa terbunuh.
Namaku Alizot.
Aku diculik sepertimu.
Pelakunya tidak jauh
dan dia berbahaya.
Kau harus tetap diam.
Jika dia mendengar kita,
dia akan kembali turun lagi.
Kita di mana?
Aku tidak tahu.
Di dalam rubanah,
tapi aku tidak tahu di mana.
Dia menangkapku
saat aku pulang kerja.
Cuma itu yang kutahu. Kau?
Dia menangkapku di Taman Esprit.
Saat aku menuju mobilku.
Itu jauh dari tempatku.
Tidak heran jika dia
menyeret kita keluar batas kota.
Kenapa ini terjadi?
Dengar.
Hei.
Pelakunya mengira kita mati.
Kita butuh dia seperti ini.
Tapi kita akan keluar dari sini.
Aku janji.
Perutku sakit.
Biar kucek.
Tarik napas dalam-dalam
dan jangan bergerak.
Siapa namamu?
Emily.
Nama yang indah.
Aku punya sepupu bayi
dengan nama seperti itu.
Ini parah.
Tidak.
Tapi lakukan sesuatu untukku.
Tekan di sini dan jangan dilihat.
Aku segera kembali.
Tidak, tidak.
Mau ke mana?
Mencari penutup luka.
Aku akan mati?
Emily, lihat aku.
Aku tahu apa yang kulakukan,
tapi percayalah padaku soal ini.
Terus tekan saja di sana.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Baik?
Allison?
Ya, Emily, aku di sini.
Beri aku waktu sebentar.
Sepertinya itu...
Aku sebentar lagi.
Emily?
Kau baik-baik saja?
Tidak, tidak.
Jangan pingsan.
Emily!
Di mana kau?
Tunggu, kau baik-baik saja?
Itu... Apa yang terjadi?
Tidak, tunggu, tunggu.
Aku tidak...
/ Apa yang terjadi?
Aku sudah menghubungi
semua orang yang kita kenal.
Di mana kau sekarang?
Aku mau menjemputmu sekarang juga.
Beritahu aku di mana kau berada.
Aku bukan Emily.
Apa ini?
Ini tidak lucu.
Kau mengerti ini?
Aku sangat khawatir.
Aku menelepon ayahmu.
Tolong diam.
Diam.
Beritahu aku apa...
Siapa ini?
Di mana Emily?
Namaku Alison.
Istrimu dan aku diculik.
Kami di rubanah.
Kau harus panggil polisi.
Apa ini?
Kenapa ponsel istriku ada padamu?
Dia di mana?
Berikan ponselnya pada Emily.
Ini tidak lucu.
Tolong, sinyalnya hampir putus.
Panggil polisi.
Aku ingin bicara dengan istriku.
Berikan ponselnya
pada Emily sekarang juga.
Dia di mana?
Dia baik-baik saja?
Katakan apa yang terjadi pada istriku.
Namaku Michael. Aku suaminya.
Aku sangat khawatir semalaman,
dia tidak pernah pulang.
Aku...
/ maaf sekali.
Dia...
/ Apa...
Kenapa kau minta maaf?
Apa yang terjadi pada istriku?
Aku...
/ Ada apa di sana?
Panggil polisi, tolong.
Kau harus memanggil
polisi sekarang juga.
Halo?
Kau di sana?
Tolong jangan tutup teleponnya.
Jangan tutup teleponnya.
Tolong.
Halo?
Michael? Halo?
Helen.
Aku tidak percaya kau datang.
Sudah berbulan-bulan sejak
terakhir kali kita bertemu.
Nyonya, aku harus keluar dari rumah ini.
Bisa mendekat sedikit?
Aku ingin melihatmu dengan cermat.
Kau agak berubah.
Bagaimana kabar anak-anak?
Pergi!
Aku tidak ingin melihatmu.
Kalian semua...
Kalian menyinggungku.
Kalian menganggapku tolol?
Helen yang harus disalahkan.
Dia merusak segalanya.
Tidak ada yang perlu dirayakan.
Aku kehilangan nafsu makan.
Kau bisa mulai dengan Helen,
yang sepertinya sangat
terburu-buru untuk pergi.
Makanlah sesuatu, perempuan.
Kau tidak terlihat sehat.
Astaga! Ng e fi lm  boty! omg!
Jangan mendekat.
Cukup.
Selalu berpura-pura
menjadi gadis baik-baik.
Lepaskan aku atau kubunuh dia.
Aku membencimu.
Kalian semua tahu Robert berselingkuh.
Dan kalian mengkhianatiku.
Kalian akan terbakar di neraka.
Kalian...
...semua menjijikkan.
Urus dia.
Berhenti!
911, apa keadaan daruratmu?
/ Aku butuh bantuan.
Aku diculik dan terluka.
Baik, nyonya. Siapa namamu?
Allison.
Baik, Allison.
Aku minta kau tetap tenang.
Kau tahu kapan atau
di mana kau diculik?
Westport?
Aku tidak tahu di mana sekarang.
Sepertinya di antah berantah.
Baik, aku akan terhubung cepat.
Kami melacak panggilanmu saat ini.
Terima kasih.
Allison, bisa memberiku informasi
lebih lanjut tentang penculikmu?
Apa mereka di dalam rumah?
Satu kelompok?
Tidak, tidak.
Cuma satu orang,
dan ibunya yang pikun.
Dia di dalam rumah.
Aku butuh kau mengirim
bantuan sekarang juga.
Aku tidak tahu berapa lama
bisa terus sembunyi darinya.
Kami sedang menanganinya.
Kami berhasil menemukan lokasimu.
Kau dekat area ladang jagung.
Allison, kau bisa dengar aku?
Ladang jagung?
/ Benar. 25 mil dari Westport.
Kami sedang menghubungi
polisi setempat saat ini juga.
Allison, aku butuh bantuanmu.
Ada orang lain disandera
di sana bersamamu?
Empat wanita, semua tewas.
Baik, Allison, aku butuh kau tetap
di telepon agar aku bisa melacakmu.
Bisa?
/ Berapa lama sampai polisi tiba...
Nyonya, bisa dengar aku?
Bocor! Video ng e fi lm  nge gay!
Kau tidak akan lolos darinya.
Tidak ada yang bisa.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak pernah menyakitimu.
Tidak pernah?
Kau menyembunyikan
perselingkuhan Robert dariku.
Dia meninggalkanku demi
wanita jalang itu, Sylvia.
Kalian para pendosa kotor.
Kau pikir aku bodoh, Helen?
Aku bukan Helen.
Kau dan para jalang lainnya itu...
...tertawa di belakangku,
merasa kasihan padaku.
Kalian pikir lebih baik dariku?
Kalian semua sampah.
Pembalasanku akan terlaksana.
Kau tidak tertawa sekarang.
Kau akan kembali ke rubanah.
Putraku akan menemukan
cara untuk tunduk.
Dia akan membersihkan
jiwamu dari dosa.
Anakku yang istimewa,
akan menghukummu.
Kalian pantas mendapatkannya.
Kau tahu kau juga termasuk, 'kan?
Seperti yang lainnya.