Pindai dan pilih targetmu.
Bidik dengan tepat. Bersikap tegas.
Begitu caramu dapat yang diinginkan.
Semakin berpengalaman,
kemampuanmu meningkat.
Sederhana dan jelas.
Tapi hidup bukan mesin crane.
Jauh lebih rumit dan sulit.
Di mana salahnya?
Tn. Lee.
- Hei!
- Kau bercanda?
Kalau ini yang terbaik
darimu, cari kerja lain saja.
Masuk perusahaan ini gimana?
- Sudah kuduga kau bermasalah.
- Kau bodoh atau apa?
- Kerjakan tugasmu.
- Perbaiki ini besok.
Kok bisa jadi begini?
Tahan saja. Kalau kau keluar, terus gimana?
Itu bukan salahmu.
Sudah kupikirkan terus...
Tapi tetap tak paham.
Mereka pindah di bawahku.
Ayahnya di mana?
Di sana.
Lihat dia suka perintah orang.
Jangan beli di toko rotinya.
Ada toko roti di sini?
Dia mau buka.
[Segera Dibuka]
Tidak, aku tidak pesan makanan.
Aku beli lauk untuk dimakan
dengan nasi di rumah.
Tentu, tempatnya kubersihkan!
Selimut dicuci, debu dibersihkan juga.
Kenapa aku harus kirim foto?
Ibu, tidak percaya aku?
Dia sangat cantik.
Jika malaikat nyata, pasti seperti dia.
Biji perilla lagi?
Biji perilla?
Menyebar biji perilla
kekhawatiran terbesarmu sekarang?
Kau lihat wanita cantik
malaikat itu, lalu
"Oh, aku harus buru-buru pulang
dan
sebarkan biji perilla di sup tulang punggung babiku?"
Lalu apa? Ajak bicara?
Biji perilla, kalau begitu.
Ini dia.
Kau melakukannya lagi.
Akhirnya.
Telat! Aku telat!
Cepat, atau akan habis.
Kamu siapa?
Kamu siapa, sih?
- Maaf.
- Berani-beraninya kau menyentuhku!
[Gila]
Mereka pindah tepat di bawahku.
Dia buka toko roti.
Wah, toko roti baru...
Ini.
Kamu tinggal di sini?
M-Mengapa ditanya?
Kami ada diskon pembukaan
untuk penghuni.
Gedung 123, Unit 1401.
Oke.
Hah? 123-1401...
Kami tinggal tepat di bawahmu.
123-1301. Baru pindah kemarin.
Kita tetangga! Seon Ji!
Ke sini. Cepat!
Seon Ji! Keluar sekarang.
Apa?
Ini tetangga baru kita. Dia
tinggal di lantai atas, unit 1401.
Sungguh? Halo!
- Halo.
- Maaf tentang keributan kemarin.
Aku senang jadi tetanggamu.
Ini berbayar, kan? Dah.
Apa-apaan...
Permisi.
Hei!
Hei...
Aku tadi memanggilmu.
Tadi malam, aku...
Hadiah untuk pembukaan kami.
Apa?
Sampai jumpa lain kali.
Aku tidak paham.
Aku benar-benar tidak paham.
Kebetulan sekali susuku habis.
Lepaskan! Lepaskan!
Jangan pegang aku!
Lepaskan sekarang!
Hei, hentikan!
Lepaskan aku!
Apa-apaan ini?
Dasar kurang ajar!
Apa yang kamu lakukan?
Aku ayahnya.
Puas?
Siapa kamu?
Maaf. Aku
benar-benar minta maaf.
Masalahmu apa?
Kamu siapa?
Lee Gil Gu. Aku
tinggal di sini, 123-1401.
Unit 123-1401...
Oh, kau tinggal di atas kami.
Ya.
Ya?
Kau tahu putriku tinggal di bawahmu.
Kau membuntutinya, kan?
Tidak. Aku tidak mengikutinya.
Aku cuma beli susu dan...
Kupikir dia diserang orang mesum.
Pernah lihat dia di malam hari?
Tidak, tidak pernah.
Jujur, atau kami laporkan ke polisi.
- Aku pernah.
- Sudah kuduga.
Aku lihat dia di lift.
Kupikir dia kerasukan.
Kupikir dia mabuk. Dia menyerangku.
Jadi, kau toh, brengsek!
Hentikan! Ayo!
Si bodoh ini yang lakukan ini ke dahiku.
Tengkoraknya keras banget,
hampir pecahkan punyaku!
Oke, aku dengar.
Sekarang dengarkan
baik-baik. Jauh-jauh dari kami.
Bersikap seolah kau tak kenal
kami. Semua yang kau lihat…
- Lepaskan!
- Baik, baik.
Lupakan semua ini, atau kau mati.
- Kau dengar?
- Ya, Pak.
- Sekarang pergi. Pergi!
- Aku hancurkan tengkorakmu yang tebal itu!
- Sudah cukup!
- Aku sumpah akan menghancurkannya.
Syukur, dia tidurnya nyenyak.
Astaga! Paman, kukira kau pergi malam ini.
Dari mana yang asyik?
Cuma ke bukit ambil air sumber.
Itu pakaian yang bagus untuk naik gunung.
Lalu airnya?
Kau habiskan di perjalanan pulang?
Kok tahu?
Kuminta kau jaga dia, tapi
kau sudah menyelinap pergi?
Dia hampir tertabrak
mobil saat jalan sendirian.
Tapi aku mengunci pintunya.
Jadi nggak bisa dibuka dari dalam.
Mungkin rusak.
Rusak?
Baik. Takkan terulang lagi.
Tunggu!
Maaf.
- Hei...
- Maaf soal kemarin.
Aku terlalu panik sampai lupa minta maaf.
Bukan, maksudku... Kamu
nggak pencet tombolnya?
Lantai 14, kan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Tempat ini terasa sangat
berbeda, ya? Nanti juga terbiasa.
Tempat yang dulu ada tiga toko di dekatnya.
Di sini, aku harus
nyebrang jalan. Aku benci itu.
Lalu siapa yang maksa pindah?
Kamu tahu susah payahku
dapat tempat di sini?
Aku hampir jual jiwa untuk ini.
Jiwamu nggak ada harganya.
Kamu nggak percaya naluriku?
Nilai tanah di sini akan segera...
Segera apa? Naik? Kapan?
Kamu selalu bilang begitu.
Ya ampun.
Nggak, nggak, nggak.
Hei, kamu.
Ya?
Apa pekerjaanmu?
Lagist istirahat kerja.
Cepat pergi.
Ini tidak banyak, semoga cepat sembuh.
Sayang...
Bukannya kubilang jangan mendekat?
Kebetulan lagi buang sampah.
"Kebetulan" apanya.
Kau tukang lewat?
Maaf.
Bawa yang kuminta?
Coba lihat.
- Buat apa--
- Berikan.
Coba.
[Salinan Kartu Keluarga]
Kau anak tunggal?
- Tidak, ada kakak perempuan.
- Baik.
[Resume]
Jurusan Ilmu Olahraga?
Ibumu dulu ketua
perkumpulan wanita di sini?
- Iya.
- Dan ayahmu kepala sekolah?
Mereka di AS sekarang, dengan kakakku.
Baik.
Dia baru saja melahirkan...
Punya catatan kriminal?
Tidak! Aku bukan orang begitu.
Suka olahraga?
Nggak juga, tapi aku belajar taekwondo.
Taekwondo?
Dan...
Hapkido, kendo...
Tenis meja, tenis,
bulu tangkis, sepak
bola, basket, voli, dayung.
Aku mendayung sebelum wajib militer.
Tapi nggak ada spesialisasi?
Sepertinya tidak.
Kau dipecat dari pekerjaan terakhirmu?
Tidak, aku yang keluar.
Aku merasa tidak cocok
sampai-sampai sakit hati.
Semua orang sakit hati.
Seluruh negara ini sakit hati.
Minggir.
He, Pak.
Aku?
Kamu kesakitan, kan?
Kenapa bisa terluka?
Dari kantor.
Lihat? Kerja bikin semua sengsara.
Kenapa kau ikutin kami?
Soal itu...
Anakmu selalu bertingkah
aneh, seperti orang yang berbeda.
Aku jadi penasaran.
Oh ya?
Ini takkan terulang.
Aku bukan mesum.
Maaf.
Semangat.
Lihat aku.
Dengar baik-baik.
Tutup gordennya.
Anakku memang berbeda dari yang lain.
Sulit dipercaya, tapi dia...
...kerasukan.
Dengar.
Dia setan. Sejak lahir
ada setan dalam dirinya.
Tiap jam 2 pagi, setannya menguasai
dia. Berlangsung sekitar tiga jam.
Kau yang mereka dapat?
Oh, tidak, tidak.
Dia tetangga kita.
Orangnya baik.
- Aku hancurkan tengkorakmu!
- Dia terlihat penurut, kan?
Cuma beberapa hari.
Aku tidak bohong.
Kau lihat sendiri.
Ini bukan kepribadian ganda.
Ini kutukan keluarga kuno.
Kalau kita tidak beri yang diinginkannya,
entah apa yang akan dilakukannya.
Dia suka cahaya bulan. Jadi,
dia jalan-jalan malam hari.
Seon Ji tidak sadar dirinya kerasukan.
Kalau tahu, dia tidak akan sanggup hidup.
Kau juga terbentur kepala?
Berhenti menguping. Pergi.
Kami sedang bahas
buku. Cerita anak-anak.
Kau terluka. Pergi tidur.
Cerita anak ada setannya?
Aku pergi dulu.
Gil Gu, tolong bantu kami.
Pak, aku...
Gil Gu!
Terima kasih.
Pak?
Apa aku...
terlihat seperti iblis?
Tidak, sama sekali.
Aku bukan iblis sembarangan.
Aku yang tinggi pangkatnya.
Mungkin orang rendahan sepertimu
bisa lihat tanduk atau sayapku?
Sayap di sini.
Kau lihat?
Bau apa itu?
Bau seperti luka membusuk.
Sedang cari apa sampai mati-matian?
Maaf?
Kena batang hidung?
Malu? Marah? Luapkan saja.
Manusia memang jahat dari dalam.
Tunjukkan jati dirimu yang sebenarnya.
Aku tak sanggup menghadapi ini.
Anda harus bawa putri
Anda ke rumah sakit khusus.
Dia suka menyelami hal yang dalam,
kan? Hal-hal yang kausembunyikan.
Itu karena dia iblis.
Dia suka mengacaukan hati.
Kalau terlalu berat, lindungi
dia seperti pengasuh saja.
Aku akan beri imbalan setimpal.
Lagipula, aku tak akan percayakan
putriku pada sembarang orang.
Kita kan tetangga. Hanya
satu tembok pemisah.
Kau pria baik.
Apa pekerjaanmu?
Hai, aku Lee Gil Gu. Senang bertemu.
Aku dengar tentangmu. Aku Jung Seon Ji.
Hai, aku Jung Ara. Ayo mulai latihanmu.
Terasa aneh, kan?
Lama-lama akan terbiasa.
Memang berat. Percaya, aku paham.
Dia benar-benar tidak ingat?
Tentang berubah jadi iblis.
Tapi tak seperti dia,
si iblis ingat semuanya.
Kau masih tidak percaya.
Gimana aku bisa percaya ini?
Suka atau tidak, kamu akan percaya.
Kami belum pernah rekrut orang luar.
Awalnya, aku bingung.
Lalu, akal cerdasku merancang rencana ini.
Apa pekerjaanmu?
Sekarang lagi istirahat.
Jadi pengangguran.
Dan kamu tinggal di
atas. Kupikir, sempurna.
Aku akan mengandalkanmu.
Halo, aku Lee Gil Gu. Senang bertemu.
Aku senang bisa bekerja di sini.
Kapan aku bilang begitu?
Aku lihat semuanya. Bodoh.
Ini lelucon bodoh? Kamera
tersembunyi YouTube?
Ada yang sembunyi-sembunyi syuting aku?
Kameranya mana? Sudah kuduga.
Mana?
Kamu pikir kamu siapa? Siapa
yang mau lihat kamu dikerjai?
Rasakan. Sentuh. Pegang.
Apa yang kamu lakukan?
Gapapa. Pegang saja.
Ayo, lakukan.
Tolong hentikan.
Dia tidur. Ini urusan kita berdua.
Sentuh. Rasakan.
Kayaknya aku suka kamu.
Jangan lupa. Itu iblis. Dia akan
berusaha menghancurkanmu.
Kalau kamu menyerah,
dia menang dan makin kuat.
Aku sangat suka kamu, Gil Gu.
Bohong.
Omong kosong!
Gak mungkin ada yang suka aku secepat itu.
Aku belum pernah mengalaminya.
Aku gak mau terjebak.
Baiklah.
Fonfon.
Selamat datang.
Bocah kasir! Lihat
White Fonfon Chiffon ini?
Mulai sekarang cuma jual ini.
Dan green mint chocolate...
Jangan dijual lagi.
Setan aja jijik rasanya!
Kamu ngapain? Dan sok menggurui?
- Apa? Ya ampun.
- Maaf sekali.
Dia saudaraku. Dia punya masalah kejiwaan.
Cepetan. Gerak!
Ini hari pertama kamu kerja?
Ayo, bocah kasir!
Ya ampun. Sungguh.
Setan beneran pun gak akan segitunya.
Aku mau tanya.
Setan ngapin di tubuh Seon Ji?
Nenek moyangnya sangat menyakitiku.
Sebuah dosa yang tak termaafkan.
Dan dia yang menanggung hukumannya.
Berapa lama? Tentu saja selamanya.
Jadi, taati aku sepenuhnya. Atau...
Bahkan aku tak bisa jamin apa
yang akan kulakukan padanya.
Gak mungkin. Itu gila.
Dia becanda?
Kenapa ada tonggeret?
Oke, oke. Kau setan beneran.
Aku percaya. Tolong berhenti.
Potong roti sampel sepanjang ini.
Apa?
Tidak ada.
Kau bisa bicara santai juga.
Kau melakukannya dengan
Ara. Itu bantu kita akrab.
Baiklah. Akan kulakukan.
Oke.
Aku ada kelas. Sampai nanti.
- Terus potong.
- Siap.
Hati-hati.
Oke.
Kau ingin kita akrab?
Aku juga.
Cuma segitu?
Lebih keras.
Lebih keras!
Kenapa dia muter-muter?
Bisa datang lain kali?
Sungguh? Sudah habis?
Tatap mataku, kasir.
Katanya sudah habis.
Umurku tidak lama lagi.
Fonfon Chiffon satu-satunya kebahagiaanku.
Oh, kasihan sekali! Berani
bohong padaku, kasir?
- Dia anak baik.
- Skak mat!
Apa?
Bisa ganti penampilan secepat itu?
Hanya iblis tingkat atas yang bisa.
Kau terlihat baik. Cantik sekali.
Ikalan ini hasilnya bagus.
Ayo, kita pergi.
Ini. Lihat saham-saham ini.
Pilih yang akan naik drastis.
Tolong.
Demi Bapa,
Putra, dan Roh Kudus. Amin.
Keluarlah dari tubuh itu dan binasa!
Kurasa tidak. Karena aku tak mau.
Keluarlah, sialan!
Cukup.
Seperti ini?
Itu cuma ada di film.
Nggak akan berhasil.
Apa dia akan terus begini
seumur hidup?
Aku nggak tahu.
Pokoknya, kamu harus lebih tegas.
Manusia atau iblis, kalau lemah,
mereka akan semena-mena.
Gimana caranya? Kamu
juga hilangin honorifik.
Dia tantang aku taruhan,
mungkin karena bosan.
Dia janji mau nurut apa saja kalau kalah.
Dor!
Apa-apaan?
Dia masih nggak tahu bagaimana dia kalah.
Sejak itu, dia nggak pernah
nantang taruhan lagi. Bodoh.
Taruhan sebesar itu, cuma
buat hilangin honorifik?
Iya. Kenapa?
Mau taruhan?
Pilih mainan. Aku menang
dalam tiga percobaan.
Kalau menang?
Kamu tinggalkan dia. Untuk selamanya.
Baik, baik, bisa.
Kalau gitu, beri tahu
caranya usir kamu dari dia.
Dan aku juga hilangin honorifik?
Kalau kalah...
Aku akan dua kali lipatkan waktuku.
Yang itu.
Nggak boleh mundur.
Baik. Sekarang, tolong beri tahu aku.
Maksudku, beri tahu aku.
Beri tahu caranya mengeluarkan kamu
dari tubuh Seon Ji untuk selamanya.
Jelek banget... mirip kamu.
Katakan.
Baik, baik. Akan kukatakan.
Dengarkan baik-baik.
Sebut namaku dan suruh aku
keluar dari tubuh ini tiga kali.
Aku akan pergi segera.
Cuma segitu?
Ya.
Siapa namamu?
Namaku?
D...
Duh...
Nggak tahu.
Kukira aku akan memberitahunya?
Satu huruf saja?
[Nama-nama iblis]
[Mystery Hunters Forum:
Mencari Nama-nama Iblis]
[Acara TV: "My Boss, the Exorcist"]
Kau milikku sekarang.
Kuperintahkan. Keluar dari
tubuh itu dan kembali ke neraka!
Kembali ke neraka!
Kita sekarang terkenal karena roti.
Ada yang datang cuma untuk pastri.
Semua berkat resepmu yang hebat.
Sungguh.
Mau minuman dingin? Mau pesan apa?
Aku nggak apa.
Makasih. Kamu mau apa, Gil Gu?
Cokelat es kalau begitu. Makasih.
Aku bawa kotak-kotak ini ke mobil.
Oke.
- Kalau kamu, Seon Ji?
- Aku mau...
Kamu baik-baik saja? Gil Gu, kamu sakit?
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Maaf. Kamu sakit?
Maaf. Aku tidak melihatmu.
Maaf.
Kamu suka banget ya sama mint choco?
Aku kenal seseorang yang benci banget.
Awalnya rasanya kayak pasta
gigi. Tapi lama-lama jadi suka.
Kenapa aku ngantuk banget?
Wajar aja.
Tidurmu nggak nyenyak?
Mungkin karena mimpinya.
Aku selalu mimpi yang sama.
Aku menjelajah tapi nggak
sendirian. Ada sesuatu bersamaku.
Tapi nggak serem. Gimana ya...
Rasanya seperti melindungiku.
Hangat. Menenangkan. Begitulah.
Pasti seseorang yang hebat.
Menjagamu bahkan dalam mimpi.
Itu bukan orang.
Rasanya lebih seperti anjing.
Anjing liar yang ikutin aku. Selalu ngekor.
Nggak mungkin anjing.
Anjing? Liar?
Pasti karena banyak arwah
penasaran. Airnya bau banget.
Banyak yang berkeliaran.
Pak, tolong jangan.
Jangan coba hentikan aku.
Sudah nggak penting lagi.
Kami nggak tahu yang
kau alami, tapi bicaralah.
Kami akan mendengarkan.
Selamat tinggal, dunia kejam.
Aku benar-benar lompat.
Akan kulakukan!
Sini! Di sini!
Hei! Lihat ke sini!
Hei! Lihat aku.
Di bawah sini!
Lakukan saja!
Lompat saja.
Beranilah. Nggak akan sakit.
- Ini akan cepat selesai.
- Apa-apaan...
Ya, lompat! Lakukan saja.
- Dia ngapain?
- Pergi sana.
Lompat! Lompat!
- Tidak!
- Mundur!
Tolong jangan lompat!
Jangan nekat!
Ini akan beres sebentar lagi.
Lepaskan saja.
- Aku berdarah.
- Lihat! Ini tidak sesulit itu!
Dia kenapa sih?
Apaan sih?
Seon Ji! Seon Ji!
Seon Ji!
Aku nggak bisa berenang!
Satu, dua, tiga!
Seon Ji!
Kami menemukannya.
Menyeberang ke utara.
Apa? Menyeberangi sungai?
Kamu bicara apa?
Jangan cuma nonton.
Tolong dia. Tolong!
Pukul 3 pagi tadi, wanita 20-an
tahun loncat dari Jembatan Gunho.
Pertama kali lihat ini
sebagai tim penyelamat.
Dan gaya kupu-kupu itu sulit.
Tapi gayanya sempurna.
Aku sampai ingin bersorak.
Masa depan renang Korea cerah.
Dasar kurang ajar. Kenapa
Seon Ji bisa ada di Sungai Han?
Kenapa?
Dia ngamuk. Bosan
terjebak di sini.
Kamu tahu susahnya aku
mengeringkan rambut dan bajunya?
Harusnya kuberi tahu
jangan dekat-dekat dia ke air.
Seon Ji dilatih berenang?
Dia renang sampai SMP.
Waktu keluar, ketua
asosiasi sampai bersujud.
Bilang Korea kehilangan medali emas.
Tapi kau, dasar... Kubilang jaga dia.
Langsung khianat begitu aku keluar?
Bagus. Sungguh bagus.
- Hebat!
- Kerja bagus.
Gil Gu, kau keren.
Senyum dong.
Aku antar Ayah, terus kuliah.
- Oke.
- Dah.
- Hati-hati.
- Jaga diri.
Seon Ji luar biasa.
Sudah heboh begitu,
dia tetap kuliah.
Kelas bahasa Prancis, kan?
Mau kuliah di luar negeri? Iya.
Dari dulu mau sekolah pastry di Prancis.
Aku dan paman cuma pura-pura dukung.
Nanti bagaimana
caranya bikin dia mundur?
Seperti bom waktu.
Kenapa kaget sekali?
Sedang apa di sini, Gil Gu?
Hah?
Aku tidak tahu ada tempat ini.
Tempat yang bagus untuk jalan.
Iya.
Gil Gu.
Ya?
Apa yang Ayah minta jam segini?
Lupakan. Aku salah sangka.
Kamu tidak ngantuk?
Hari ini hari peringatan ibuku.
Mungkin itu sebabnya aku tak bisa tidur.
Oh.
Dia meninggal saat aku delapan tahun.
Aku coba lupakan penderitaannya.
Tapi hari ini, aku ingat senyumnya.
Dan wanginya saat memelukku.
Maaf. Aku jadi murung.
Tidak. Jika kau ingin
bicara, aku dengarkan.
Aku sangat jago mendengarkan.
Itu salah satu dari sedikit bakatku.
Oke.
Kita balik sekarang?
Mumpung sudah di
luar, kita jalan lebih jauh?
Jadi, perasaanmu serius.
Turunkan kakimu atau kutendang pantatmu!
Hei.
Boo!
Kau berbohong selama ini?
"Gil Gu, sedang apa kau di sini?"
"Kalau mau bicara, aku siap
mendengarkan. Aku jago mendengarkan."
Aku ikuti saja. Kau pikir
aku tak bisa bedakan kalian?
Kau akan terus bersama selamanya?
Tidakkah kau kasihan padanya?
Dia bahkan tak bisa tidur nyenyak.
Dia tak akan pernah kuliah di luar negeri.
Tak bisakah kau berhenti? Kumohon.
Oh là là ! Non, je ne vais pas!
Kau belum pernah lihat rasa
kasihan yang sesungguhnya.
Sudah kukatakan cara mengakhirinya.
Sebut namaku dan suruh aku
keluar dari tubuh ini tiga kali.
Aku akan langsung pergi.
Tak ada cara lain?
Bawa aku ke bouncy.
Maksudmu trampolin?
Ya. Bouncy.
Kalau kubawa, kau akan pergi?
Beri yang terbaik untuk menyenangkanku.
Kalau begitu, aku akan
kurangi waktuku sebanyak itu.
Siapa tahu? Mungkin suatu hari aku hilang.
Tunggu. Akan kucek ada
yang kosong atau tidak.
Aku pasti akan bawa kau ke bouncy.
Ada lagi? Sebut saja.
Bouncy…
Mau ke pantai?
Ayo. Kenapa tidak?
Tapi kau takkan lihat apa-apa karena gelap.
Kalau begitu, kita pergi siang hari.
Siang hari?
Bagaimana caranya?
Sudah lama sekali aku tidak ke
pantai. Pasti asyik kalau dengan Ara.
Seberapa parah pileknya?
Cuma ringan. Wow, luas sekali.
Seon Ji, kenapa kau menangis?
Oh, apa ini?
Pasti angin.
Bisa fotoin aku?
Satu, dua, tiga.
Sudah. Akan kutunjukkan.
Cuma satu, ya?
Kau sudah coba ini?
Katanya sedang viral.
Cokelat mint atau polos. Pilih satu.
Ini enak banget. Oh,
aku dari tadi mau nanya...
Ini mungkin aneh, tapi...
apa kita pernah nonton film?
Soal malam nonton film itu... Dari
awal kamu sudah bohong, kan?
Kukira kamu bisa bedakan
kami. Ternyata tidak.
Trip ke pantai hari ini... Itu
potongan waktu libur berapa?
Satu jam? Dua jam?
Lima menit. Aku
sedang baik hati.
Lima? Cuma lima menit?
Apa aku senang? Tidak. Kalau
ada yang senang, itu kamu.
Aku nyetir empat
jam. Aku lelah banget.
Masa sih? Kasih waktu libur lebih.
Ada apa?
Kenapa semua sangat ingin menyingkirkanku?
Kubilang buat aku senang dengan tulus,
bukan dengan tulus berusaha menyingkirkanku.
Apa kau lupa siapa aku?
Ini.
Ini, kumur-kumur.
Diam.
Setidaknya bersihkan debunya.
Bagaimana kalau kamu sakit?
Baik, akan kubuat kau senang
dengan tulus. Kamu tepati janjimu.
Ini dia.
Hey! Tenggorokanku!
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Ini cara bersenang-senang.
Beraninya kau! Hentikan sekarang!
- Akan kutunjukkan kesenangan yang sesungguhnya.
- Hentikan! Sudah!
Ini jauh lebih seru.
Kita di mana?
Kamu suka bunga, kan?
Setan suka beginian?
Wah. Apa ini?
Coba tersenyum.
Berani-beraninya suruh setan tersenyum!
Katanya setan tingkat
tinggi bisa apa saja.
Rupanya berpose dan
tersenyum tidak termasuk.
Apa?
Bagus. Hebat! Beri lagi.
Bagus! Ya. Sekarang yang lain.
Jangan. Jangan
lakukan itu. Berhenti.
Satu, dua, tiga.
Lihat? Keren. Suka?
Itu bukan aku yang
asli. Suka apa?
Wujud asliku ratusan kali lebih cantik.
Kalau lihat, kamu bisa buta.
Mataku besar, hidung mancung, ada tanduk.
Terkenal sebagai
setan cantik. Lihat!
Aku pasti jadi buta.
Kalau kamu memang terkenal,
pasti semua tahu namamu.
Kamu dipanggil apa?
Aku dipanggil begini.
Marganya Nigh, namanya Strye.
Nigh Strye! Kuperintahkan!
Keluar dari tubuh itu sekarang!
Kuperintahkan, Nigh Strye...
Keluar dari tubuh itu segera!
Lanjut. Tiga kali.
Nigh Strye...
30 menit, Gil Gu!
Bagus, nak.
Kau berhasil melakukan yang tak bisa aku
lakukan, setelah membelikannya seratus baju.
Aku suka kamu dari awal.
Sambil bisa, habisi saja
setan itu untuk selamanya.
Ya, akan kucoba.
- Bagus.
- Dia memotong 30 menit hanya untuk itu?
Dia sangat suka yang berayun.
Di situlah aku melakukan
pemotongan terbesar.
Mari kita habisi dia untuk
selamanya malam ini.
Kita akan pesta pora. Ayo bersenang-senang.
Siapa namamu?
Aku?
Bum-ba-bum, Lee Hee Bum.
- Mari?
- Ayo, ayo.
Ayo!
Kamu kenapa?
Jawab! Eyeliner apa yang kau pakai?
Devil's Eye dari Lily Brown.
Maaf. Aku minta maaf.
Tetaplah dekat denganku, oke?
Kamu ngapain?
Kamu siapa?
Aku... pacarnya.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa tanganmu gemetaran?
Karena tangan pacarku sangat hangat.
Sejak kapan mereka jadi dekat?
Aku tak tahu.
Ara memang aneh, tapi dia
mudah dapat teman dan pacar.
Mungkin karena kejujurannya.
Kalau kamu?
Lagipula, kamu jomblo, kan?
Butuh lebih dari sekadar niat.
Harus kusampaikan perasaanku.
Aku selalu overthink.
Atau mungkin kurang keberanian.
Selamat datang.
Berapa?
Akan kusingkirkan. Makhluk
yang menempel padanya.
Apa?
Sudah lama menempel di
sana. Dia tidak tahu, kan?
Makhluk yang merasukinya.
Kusentuh sedikit, langsung bereaksi.
Kulihat dia di kafe lalu
kikuti beberapa hari.
Tak bisa diabaikan.
Jangan khawatir.
Pasti kusingkirkan.
Kau beruntung kutemukan.
Akan kusegerakan.
Ada kesalahpahaman.
Kau payah bohong, ya.
Maaf?
Dia bilang akan menyingkirkanku, kan?
Kok tahu?
Menurutmu sudah berapa
banyak yang coba mengusirku?
Kalau kau percaya
dia dan berbuat bodoh,
akan kumakan dia. Gil
Gu, aku pergi ke kampus.
Oke.
Hei, Seon Ji.
Ya?
Telpon aku pulang nanti.
Dunia lagi serem sekarang.
Aku tunggu di halte.
Oke, nanti kutelpon.
Hati-hati.
Sudah kukatakan, kita
sudah coba segala cara.
Tapi mereka semua
penipu. Cuma ambil uangku.
Orang itu juga mungkin penipu.
Kita jangan sampai memprovokasinya,
nanti dia mengamuk lagi.
Sebaiknya kita kurangi waktunya
perlahan sambil terus dikendalikan.
Permisi.
Aku lukai tanganku.
Bisa bantu ikat sepatuku?
Bisa. Sebentar ya.
Terima kasih.
Ini permen favoritku. Aku
mau bilang terima kasih.
Enak banget. Coba deh.
Makasih. Aku nikmati nanti.
Dingin.
Nak, ayah sudah lama ingin bilang.
Kamu sudah berusaha keras.
Ayah sangat bersyukur padamu.
Aku baik-baik saja. Nggak terlalu susah.
Minum dulu.
Nanti aku harus jalan sama Seon Ji.
Oh iya.
Tapi nggak apa-apa.
Dia tidak bisa jalan lama di
malam seperti ini. Cepat lelah.
Aku memang jago menilai orang.
Waktu ketemu kamu, pikiran pertamaku...
Hei, Gil Gu. Ada apa?
Gil Gu!
Dia akan bergerak cepat.
Akan kuselesaikan secepat mungkin.
Dia akan menunggu saat aku paling lemah.
Nigh Strye!
Tunggu, aku tiba-tiba lemas.
Rasanya seperti tidak ada tenaga.
Ini bahkan bukan bulan mati.
Aku akan telepon kau.
Gil Gu, ada apa?
Bisa kamu cari tahu di mana Seon Ji?
- Kenapa?
- Ponselnya tidak diangkat. Cepat.
Maksudmu tidak diangkat?
Apa... Kenapa dia jauh sekali?
Aku akan bawa dia kembali.
Hei, Gil Gu!
Selamat datang. Permennya enak, kan?
Lepaskan aku. Lepaskan ikatannya!
Kalau jadi aku, kau mau lepaskan?
Setelah susah payah begini.
Kubiarkan sekali ini, jadi berhentilah.
Kau seharusnya tidak menarik perhatianku.
Jangan takut. Tidak akan lama.
Bajingan, jangan harap kau lolos!
Lepaskan aku sekarang!
Lepaskan, dengar!
Kau...
Aku, Young Sik, keturunan ke-46,
memberikan ujian kedua padamu.
Dengan kekuatan yang diberikan keluarga
mulia kami dari bulan, kuhancurkan kau di sini.
Seon Ji…
Seon Ji!
Kau membuatku kaget.
Kau bisa sampai sini gimana?
Diam, jangan ikut campur.
Aku sedang menolongmu.
Dengan menculiknya?
Kenapa sampai segitunya?
Kau tidak mau mengizinkanku.
Aku butuh banyak latihan untuk jadi kuat.
Tapi kau sudah benar-benar
dikuasai roh liar ini.
Aku iblis. Peringkat tinggi.
Kau berbohong padanya?
Menyebut diri iblis?
Lebih keren daripada arwah
liar. Kau cuma bocah sok-sokan.
Kalau tahu kau arwah yang
melemah, aku takkan sampai segini.
Aduh, kepalaku...
Aku membantumu.
Kenapa tak mengerti?
Serang aku.
Serang aku, brengsek.
Kepala.
- Kepala?
- Kepala!
Kepala!
Dasar pengecut...
Berhenti pura-pura
marah. Bertarunglah.
Serang aku.
Kepala! Kepala! Kepala! Kepala!
Stop! Stop! Stop!
Stop!
Kepala! Kepala!
Kepala!
Seon Ji...
Sudah selesai. Kau
takkan lihat dia lagi.
Jika ingin bicara, aku di sini.
Aku pendengar yang baik.
Waktu itu, hidup terasa menyakitkan.
Dengan kekeringan dan wabah,
semua rumah berisi tangisan.
Aku kehilangan ayah dan adik.
Lalu sendirian. Suatu
hari, dukun terkenal datang.
Persembahkan nyawa, atau semua mati!
Katanya, kita semua akan
mati kalau tak ada persembahan.
Tapi tak ada apa-apa di desa ini.
Aku tak bisa lupa
tatapan di mata mereka.
Begitulah aku mati. Aku
baru berusia dua puluh tahun.
Keluarga baik hati mengasihaniku
dan mengubur abuku dalam guci.
Di dalam guci itu, rasa sakit
dan sedih perlahan memudar.
Aku tahu setelah 100 tahun, aku
bisa melupakan segalanya dan tenang.
Tapi 50 tahun kemudian, nenek
buyut Seon Ji menemukanku.
Waktu bagiku berhenti. Andai
aku menunggu 50 tahun lagi…
Tanpa guci, aku tak punya tempat tujuan.
Jadi, aku masuk ke
orang pertama yang kulihat.
Ini pengalaman pertamaku, tapi tak sulit.
Aku dipenuhi amarah dan
tak ada yang menahanku.
Bahkan sebelum aku masuk ke tubuhnya, sudah
ada kehidupan yang tumbuh di dalamnya.
Entah bagaimana, aku
masuk ke tubuh kecil itu.
Aku ketemu nenek
Seon Ji, Eun Hye.
Ibunya Hyun Hwa,
dan terakhir, Seon Ji.
Ada yang memperhatikan dan mendekatiku.
Jadi, kubujuk Jang Su untuk sering pindah.
Nilai daerah ini akan segera...
Segera apa? Naik? Kau selalu bilang begitu.
Maafkan aku.
Aku takut ketahuan kalau
tinggal lama di satu tempat.
Aku takut dengan yang mereka lakukan.
Jadi, aku berlaku jahat,
seperti iblis sungguhan.
Agar tak ada yang menyakitiku.
Baik, aku percaya!
Bahkan dengan harga itu, aku
cuma ingin bersama keluarga ini.
Waktu itu penuh kebahagiaan.
Tapi hal baik tak berlangsung lama.
Tolong.
Jangan bersama Seon Ji. Ikut aku saja.
Aku ingin ikut dia.
Tapi itu bukan pilihan bagiku.
Masih ada waktu yang harus kujalani.
Apa maksudnya dia tadi?
Kau akan menghilang.
Apa artinya itu?
Menghilang dari dunia, mengembara dalam
kegelapan abadi dengan kenangan menyakitkan.
Pada bulan purnama ke-1000-ku
di luar guci, aku akan lenyap.
Di malam bulan purnama.
Tidak ada cara lain?
Seperti pergi ke tempat lebih
baik atau mendapat kedamaian?
Hanya jika aku disegel lagi di guci itu dengan
kasih sayang tulus dan menjalani 50 tahun tersisa.
Tapi percuma.
Gucinya sudah hilang. Tak ada kebaikan
tulus yang tersisa untukku di dunia ini.
Kubilang buat aku bahagia dengan tulus,
bukan berusaha menyingkirkanku dengan tulus.
Setelah aku pergi,
semuanya akan baik-baik saja.
Seperti tak pernah terjadi apa-apa.
Dia sudah hari ini tidak
keluar. Mulutnya tertutup rapat.
Apa yang terjadi?
Apa yang dilakukan si penipu itu padanya?
Aku akan menghilang perlahan.
Tolong jangan beri tahu keluarga.
Aku tak ingin merepotkan mereka lagi.
Tolong.
Itu semua yang ingin kukatakan.
Jangan khawatir, takkan terulang lagi.
Kalau kau bilang begitu...
Bahkan jika aku membenci iblis itu,
rasanya seperti penderitaan Seon Ji.
Apa yang dilakukan leluhur
kita sampai dia mengalami ini?
Andai aku bisa menggantikannya...
Lampu ini terus mati.
Mr. Jung.
Rumah nenek buyutnya masih ada?
- Kenapa bertanya?
- Cuma penasaran. Masih ada?
Ya, masih ada.
Di mana tepatnya?
Terima kasih.
Mau kudorong baik-baik
untuk kenangan lama?
Sudah cukup. Ayo pulang.
Sudah? Kita baru saja keluar.
Bagaimana dengan yang lain?
[Moon Hari Ini: Bulan Purnama]
[Baterai Lemah: 0%]
Halo?
Boleh beli Fonfon Chiffon ini?
2.
500 won.
Jang Su, aku lelah dengan ini.
Ambil yang hijau saja.
Ayo.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan. Kau
makan dengan lahap. Selera berubah?
Aku tak bisa membiasakan diri.
Tapi makan ini, aku tak menyesal.
Sekarang kamu boleh
bicara santai. Aku izinkan.
Aku boleh bicara santai?
Aku tak pernah lancang,
takut kau marah...
Tapi sekarang kayaknya tak apa.
Sudah berapa tahun?
Ya sudahlah...
Waktu berlalu cepat.
Dulu aku muda, penuh semangat.
Ini semua karena kau.
Apa?
Jang Su, kau sudah hebat.
Lingkungan ini akan segera...
Percaya saja padaku.
Kau dan Ara juga.
[Sampai ke bulan]
Gil Gu belum ada kabar?
Dia tidak telpon atau jawab.
Dia pergi ke mana?
Katanya mau pergi jauh.
Hey, Gil Gu!
Dasar kurang ajar, tidak telpon.
Maaf.
Syukurlah. Ayo.
Lagunya apa ini?
Kau suka tempat ini.
Aku sibuk. Maaf.
Kau penasaran di mana aku?
Apa kau jadi gila selama hilang?
Kau hanya perlu masuk ke
guci ini dan tinggal 50 tahun, kan?
Bilang aku benar. Susah payah cari ini.
Tadinya ada kimchi tua. Sekitar 100 tahun.
Kubereskan sebisaku.
Aromanya masih sedikit...
Kalau kau masuk, akan kujaga dengan
aman selama 50 tahun, bahkan mungkin lebih.
Kenapa harus sampai segitunya?
Apa kau kasihan aku
sampai segitunya?
Aku benci itu.
Aku benci kalau kamu
menghilang begini.
Lupakan semuanya. Dan
pergilah ke tempat yang baik.
Kau berpaling sembunyikan senyummu,
pura-pura tidur saat aku lelah,
dan menyiram bunga yang sudah mati...
Setan macam apa yang melakukan itu?
Kalau mau bertingkah seperti setan,
lakukan dengan benar.
Aku ingin kau lupakan semua rasa sakit,
semua penderitaan
dan akhirnya tenang.
Kau kesepian dan terluka, bukan?
Kau sudah melalui banyak hal.
Semua akan baik-baik saja. Jangan menangis.
Sekarang, sebutkan namamu.
Sebutkan nama aslimu.
Aku…
Namaku adalah...
Moon Yang.
Namanya cantik.
Moon Yang, kau siap?
Kuperintahkan kau, Moon Yang.
Tinggalkan tubuh itu dan masuk toples ini.
Senyum dong.
Kuperintahkan kau, Moon Yang.
Tinggalkan tubuh itu sekarang!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kuperintahkan kau, Moon Yang.
Tinggalkan tubuh itu dan masuk toples ini.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Moon Yang.
Kenapa dia nggak bangun?
- Kerjamu bagus sekali.
- Bagus.
Bagus, Gil Gu.
Setelah Moon Yang pergi,
Seon Ji kuliah ke luar negeri.
Hati-hati di jalan.
- Pergilah.
- Jagalah dirimu.
Ara buka toko kecil sendiri.
Dia sukses sendiri.
Bos pergi
setelah jual rumah dan tokonya.
Pasti bukan cuma
karena untung besar.
Dan aku...
Aku mulai kerja lagi.
Lakukan yang terbaik.
Aku baik-baik saja. Aku masih anak kecil?
Nggak langsung. Aku harus mampir dulu.
Itu untuk customer yang
belanja di atas 10.000 won!
Aku juga mau ke pantai.
Di rumah saja. Kamu
lagi sakit. Cuma sedikit.
Aku yang foto.
Satu, dua, tiga.
[Gil Gu]
Halo?
Gil Gu.
Seon Ji.
Apa kabar?
Kamu di mana sekarang?