DISKON DISKON
Menu spesial sudah tertera di papan, sayang.
Silakan saya ambilkan menu untuk Anda.
Dia?
Maaf.
Izinkan saya memberi Anda sedikit saran.
Pilih sesuatu dari halaman pertama.
Karena barang-barang mewah di belakang itu?
Hasilnya tidak terlihat seperti di gambar.
Saya-- saya tidak mau apa pun dari dapur.
Aku... aku harus pergi sekarang.
Baiklah, biar saya belikan sesuatu untuk bekal perjalananmu.
Sepertinya kamu membutuhkannya.
Terima kasih, Deb.
♪ Bangkitkan semangatku ♪
♪ Bangkitkan aku kembali ♪
♪ Hancurkan aku ♪
♪ Hancurkan aku lagi ♪
♪ Bangkitkan semangatku ♪
♪ Bangkitkan aku kembali ♪
♪ Hancurkan aku ♪
♪ Hancurkan aku lagi ♪
♪ Ah ♪
Di mana jenazahnya?
Kau ini siapa sih?
- Nomor 12. - Kamu ingin hidup?
Ceritakan apa pun tentang dia.
Siapa namanya?
Seperti apa penampilannya?
Dimana dia?
Namanya Anna.
Dia menjalani seluruh hidupnya dalam 14 tahun.
Untuk apa? Untuk berpapasan denganmu?
Dibuang begitu saja di selokan?
T-- t-- tunggu sebentar.
- Di mana dia? - Apakah kamu masih ingat?
Silakan.
Kotoran.
Butuh sedikit waktu untuk melihat-lihat menu ini, sayang?
Siapa yang sedang bekerja di dapur?
- Aku tidak tahu. - Eh, Gustavo dan Marvin.
Apakah kamu sedang mencari seseorang?
Deb! Bisakah kamu mengambilnya?
Neville sedang tidak bekerja?
Ada sehelai rambut di dalam burgerku, menjijikkan sekali.
Saya ingin pengembalian dana--
Dia—dia memakan semuanya.
Oh, aku yakin dia sengaja memasukkannya ke sana.
dan aku bisa jatuh sakit--
Krim dan gula?
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
Tunggu! Tunggu!
Hei, bisakah saya membantu Anda menemukan apa yang Anda cari?
Baik, terima kasih!
Eh, Bu, saya perlu melihat perjanjian sewa Anda.
Bu? Bu, hentikan mobilnya!
Bu, silakan keluar dari mobil, oke?
Berhenti! Berhenti!
- Minggir! - Oh, oh sial!
"Peringatan Radio Polisi".
Dalam pengejaran tersangka.
Sial.
Itu adalah--
Kotoran.
Tunggu! Tunggu!
Tunggu!
Keluar dari sana!
Buka pintunya!
Aku bilang, buka pintunya!
Pergi dari sana!
- Terjebak! Terjebak! - Terjebak!
Ya, eh, apakah Anda punya kamar yang bersebelahan?
TIDAK.
Atau—atau dua kamar bersebelahan dengan tempat tidur lipat?
Aku bisa menempatkanmu di kamar nomor 12 dan 13.
- Hai, maaf. - Hai, bolehkah saya menginap di kamar itu?
Eh, maaf, apa?
Maaf, aku-- aku tahu ini aneh, hanya saja um, pintunya
sudah buka, jadi--
Barang-barangku sudah ada di dalam.
Hai.
- Hai. - Oh, hai.
Kebetulan Anda tidak punya korek api?
Saya-- jika Anda bertanya kepada saya dua minggu lalu,
Aku sebenarnya mau, tapi aku memutuskan untuk berhenti.
Aku sangat menyesal.
- Sial. - Kamu yakin sudah berhenti?
Bukan sekadar berlibur singkat?
Eh, aku cukup yakin.
Saya tidak, saya-- saya punya, eh, permen karet nikotin.
Uh...
Tetapi,
Agak gerah.
Bagaimana aku bisa menolak?
Apakah Anda pendatang baru di sini?
Tidak terlalu menakutkan ketika Anda sudah berada di sana.
Ya, saya juga pernah mengunjungi tempat yang serupa.
Sejujurnya, rasanya seperti menghabiskan beberapa malam dengan bir.
Mungkin akan lebih baik bagi saya.
- Ya. - Saya mengerti.
Bagaimana menurutmu?
- Untuk, eh, minum bir? - Untuk mendapatkan bir?
Untuk-- untuk, maksudnya, kita berdua?
Ya.
Kecuali jika kamu juga melepaskan hal itu.
Dengar, aku... aku tidak bisa turun ke sana.
Izinkan saya membelikanmu bir. Atau Seven and Seven.
Nah, itu minuman saya.
Pertemuan pertamaku, eh,
Saya rasa ini terjadi sebulan setelah istri saya meninggal dunia,
dan aku eh, emosional-- aku-- eh, itu buruk.
Dan aku datang terlambat, dan meminta maaf kepada semua orang,
masuk, duduk, dan pria ini sedang bercerita.
tentang eh, kembali kecanduan.
dan menabrakkan mobilnya ke jalan tol di jalan raya antar negara bagian.
Dan wanita berikutnya mulai berbicara tentang pembuatan sabu.
Dalam keadaan mabuk karena narkoba ini, saya menyadari bahwa saya berada di pertemuan yang salah.
Ya.
Dan aku memperhatikan semua orang menceritakan kisah mereka,
dan pada saat itu saya tidak menyadari
Hal yang tidak perlu Anda bagikan saat datang ke pertemuan,
jadi aku sangat takut kalau aku akan ketahuan
Anda akan dituduh sebagai informan jika saya tidak menceritakan kisah yang sama mengerikannya.
Jadi saya sedang mengumpulkan—dan saya belum pernah melihat narkoba keras.
dalam hidupku, tapi aku sedang memikirkan mungkin kisah masa laluku.
bahwa saya mengonsumsi metamfetamin dan mencapai titik terendah,
seperti melarutkan seorang pria di dalam bak mandi.
Aku sedang memikirkan Breaking Bad.
Aku memikirkan setiap episode dari acara Break--
Saya sedang berusaha mengingat.
Tapi, ketika saatnya tiba, saya meminta maaf,
Lagipula, itu adalah sesi pertama saya.
Nah, saya, eh, saya menghabiskan sesi pertama saya untuk mencoba--
Mengumpulkan keberanian untuk berbicara tentang putriku,
dan anak berusia 20 tahun ini, maksudku, remaja ini--
Dia sedang hancur secara emosional di pojok ruangan,
persis seperti tangisan yang keras dan jelek,
jadi saya—saya berhenti, Anda tahu, untuk memberi dia kesempatan berbicara,
mengira dia baru saja menjadi yatim piatu.
Tentu.
Namun ternyata, pacar-pacarnya baru saja memutuskan hubungan dengannya.
Ayolah, kawan, tenangkan dirimu.
Anda kehilangan putri Anda?
Itu sudah lama sekali.
Eh, permisi, bisakah kita akhiri?
Kamu mau pergi dari sini?
Eh, ya, tentu.
Apakah tempat tinggalmu dekat sini?
Oh, ya, ya, tentu.
Irene?
Saya tidak tahu apakah Anda masih ingat saya. Saya Nyonya Baker.
Kamu pernah jadi murid aljabar kelas sembilan.
Eh, saya-- saya rasa Anda salah mengira saya dengan orang lain.
Irene Kelly?
Bu, itu bukan dia.
Apa?
- Itu bukan dia. - Dia sudah pergi, Bu.
Mereka menemukannya setelah putrinya meninggal.
Ya Tuhan, benar sekali.
Saya—saya minta maaf. Dia adalah mantan murid saya.
Kamu sangat mirip dengannya.
Begini, um, aku harus pergi sekarang.
Oh.
Hai.
Maaf, ini bodoh.
- Tidak, maaf. - Eh, itu tadi eh, gila.
- Kamu baik-baik saja? - Ya, aku tidak tahu.
Wanita itu—wanita itu, dia salah mengira saya dengan orang lain.
dan itu agak membuatku kaget, kurasa.
Aku—aku hanya merasa seharusnya aku tidak berada di sini.
Apakah ini karena dia tahu namamu?
dan itu tadi-- lalu dia berkata
bahwa mereka menemukanmu setelah putrimu meninggal--
Ini-- saya-- bisakah kita mengakui bahwa itu tadi agak--
Saya hanya—saya sedang berusaha mengejar ketinggalan di sini.
Aku senang kamu sudah berhenti merokok.
Kurasa kau akhirnya berhasil melewati masa sulit.
Kamu tidak butuh aku mengacaukan semuanya untukmu.
Kamu terlihat tampan, Jonathan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Ya, tentu.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Kapan?
Minggu lalu.
Dan minggu sebelumnya.
Lalu kami, eh, kami pergi ke bar ini
lalu kita bercinta di dalam mobilmu.
Oke.
Ini adalah hubungan yang paling mendekati monogami yang saya miliki.
Apakah kamu mencampurkan ini dengan PCP atau...
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah ingin memberitahumu sejak lama.
Kita sudah bertemu dan berhubungan seks ratusan kali.
di alam semesta paralel yang berbeda.
Saya telah melakukan perjalanan melalui tempat-tempat itu.
Saya eh,
Aku tinggal di satu alam semesta bersamamu selama dua bulan.
Apa ini?
Kapan kamu melakukan ini?
Jangan takut.
Aku—aku sudah berkeliling di antara mereka mencari
untuk putriku.
Mencari dunia di mana dia tidak diculik dan dibunuh.
Namun setiap alam semesta pada dasarnya sama seperti alam semesta sebelumnya.
Semuanya sama saja.
Perubahannya sangat kecil, Anda hampir tidak bisa menyadarinya.
Dia sudah meninggal di semua cerita itu.
Jadi aku terus membunuh bajingan yang melakukan ini padanya,
berulang-ulang, dan terus berulang.
Aku tak bisa berhenti. Aku tak bisa menyerah.
Dia telah mengambil segalanya dariku.
Aku bahkan tidak tahu lagi siapa diriku sebenarnya.
Jadi, apa yang bisa saya berikan untukmu, sayang?
Apakah Neville bekerja malam ini?
Dia izin sakit.
Apakah dia temanmu?
TIDAK.
Oh, sial!
Kau ini siapa sih?
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. - Aku tidak akan menyakitimu.
Pergi sana, sialan!
Dengar, aku bisa membantumu.
Cadangan!
Ya Tuhan!
Kotoran.
Aku di pihakmu. Mari kita keluarkan kamu dari sini.
Ayo.
Dengar, jika dia mendahului kita, pukul perutnya dan lari.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Apakah dia di sini?
Dia sudah pergi.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
- Aku akan mengurusnya-- - Dia berhasil lolos.
Aku akan menemukannya.
Ada kantor polisi beberapa blok dari sini--
Tidak, tidak mungkin.
- Kamu tinggal di mana? - Aku akan mengantarmu pulang.
Dengar, aku harus mengantarmu ke suatu tempat.
Aku sangat lapar.
Aku akan mengantarmu ke mana pun kamu mau.
Kau tahu, ada seseorang yang sangat mengkhawatirkanmu.
Saya ragu.
Kamu tinggal di mana?
Sebuah rumah kelompok di Fletcher.
Sekumpulan anak-anak dengan masalah perilaku.
Pria itu menculikku di hari yang sama saat aku menyelinap keluar,
Seberapa besar kemungkinannya?
Kamu seorang buronan.
Kau tahu, dia menjemputku sekitar lima blok dari tempatku.
Katanya dia sedang mencari anjingnya.
Dan aku mempercayainya. Dasar idiot sialan.
Tidak, kamu tidak salah.
Maksudku, bukan berarti dia berada di dalam mobil van pelaku pemerkosaan.
atau semacamnya.
Saat itu siang bolong.
Dia mengenakan dasi, demi Tuhan.
Benarkah?
Aku tahu.
Dasar orang gila.
Maksudku, siapa yang mampir ke tempat pencucian pakaian kering?
sebelum menculik anak-anak?
Jadi, bagaimana kau tahu aku ada di dalam sana?
Saya tidak.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Tidak masalah.
Kau hendak membunuhnya.
Itulah idenya.
Menurutmu polisi akan menangkapnya?
Saya akan.
Bagaimana?
Ada sebuah tempat di Echo Canyon.
Bangunan itu sudah dinyatakan tidak layak huni, tapi dia kadang-kadang menempatinya secara ilegal.
ketika dia ingin bersembunyi.
Sudah berapa lama kamu mencoba membunuh orang ini?
Waktu yang lama.
Butuh bantuan?
Kita harus mengantarmu pulang.
Sialan tempat itu.
Serius, hanya karena saya mencoba berlari beberapa kali,
Mereka menempatkan saya bersama semua orang gila.
Seberapa jauh Echo Canyon?
Kamu tidak ingin pergi ke sana.
Percayalah padaku, Bu, aku ingin melihat apa yang akan diterima pria ini.
Aku tidak akan pernah bisa tidur lagi.
Kamu harus memahami itu.
Maksudku, mengetahui bahwa dia mungkin masih berada di luar sana.
Aku hanya perlu tahu dia sudah mati.
Aku akan menunggu di dalam mobil sialan itu jika perlu.
Aku hanya perlu tahu.
Dengar, aku minta maaf.
Aku sungguh-sungguh menginginkannya, tapi itu tidak akan terjadi.
Kamu akan pulang.
Kamu akan memberi tahu polisi apa yang terjadi.
dan semua orang akan mengetahui siapa dia sebenarnya.
Terima kasih atas makanannya.
Aku harus pulang.
Bisakah saya, eh, meminjam uang?
- Eh, ya. - Aku punya uang tunai di tas ranselku.
Apakah Anda keberatan jika saya mengambil uang satuan Anda?
Mesin penjual otomatis di kantor polisi tidak menerima uang pecahan lima dolar.
Sudah pernah ke sana beberapa kali?
Kau tahu, kau menginginkan sesuatu yang lebih dari sekadar granola bar,
Para bajingan itu memungut biaya untuk itu.
Ambil apa pun yang Anda butuhkan.
Terima kasih.
Baik, terima kasih sekali lagi.
Kamu mau masuk?
Kantor polisi hanya berjarak satu blok dari sini.
Ya, aku akan mengantarmu lebih dekat.
Tidak, sebaiknya aku jalan kaki.
Maksudku, mungkin lebih baik kalau aku tidak datang bersama Mad Max.
Hei, hati-hati ya.
Ya.
Terima kasih, aku sungguh-sungguh.
Kotoran.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Bajingan.
"Audio gumaman latar belakang"
50 butir amunisi Winchester kaliber 38 lagi.
Hai.
Anak yang lucu.
Oh, terima kasih.
Eh, menurutmu bisakah kamu membelikanku sesuatu?
- Oh, tidak, maaf. - Saya tidak punya uang tunai.
Tidak, saya-- saya punya uang.
Tidak, begini, aku tidak bisa membelikanmu bir.
Tidak, tidak, tidak. Saya-- saya tidak mau bir.
Aku hanya, eh, butuh sesuatu yang lain.
Apa?
Peluru?
- Maaf, lupakan saja. - Aku-- aku bercanda.
Aku cuma main-main saja.
Itu...
Hei, maaf, eh, menurutmu bisakah kamu membantuku dengan ini?
Itu agak terlalu tinggi untukku.
Ya, tentu saja.
Ini yang kamu inginkan?
Uh, ya.
Jadi, Anda ingin toilet?
Ya.
Baiklah.
- Hei! - Hei!
Keamanan! Pencuri toko!
Hei! Wah, wah, wah.
Hei, tenanglah, tenanglah.
Anda butuh tumpangan?
Teruslah merekam, dasar mesum.
Wah, tidak.
Saya hanya mencoba membantu.
Saya sedang menunggu seorang wanita berhenti. Terima kasih.
Berapa usiamu?
Bro, lupakan saja.
Anda seharusnya tidak menumpang kendaraan di pinggir jalan raya,
Oke? Ini berbahaya.
Terima kasih, ayah.
Aku-- aku hanya tidak ingin melihatmu di berita, oke?
Dengar, kalau kamu mau menumpang, ada tempat istirahat di sini.
beberapa mil di depan.
Aku tidak akan masuk ke mobilmu.
Oh, sial.
Kamu mau pergi ke mana?
Ngarai Gema.
Ayo naik.
Apakah kamu seorang buronan?
Saya berumur 18 tahun.
Benar begitu?
Ya.
Kamu terlihat seperti masih memakai popok.
Kamu terlihat cukup tua untuk membutuhkannya lagi.
Astaga, cewek.
Aku baru saja menjemputmu dari pinggir jalan.
Maaf.
Terima kasih sudah menjemputku.
Saya harus menangkis sekitar setengah lusin orang mesum yang menatap
lebih dari sekadar penumpang.
Sepertinya aku sedikit tegang.
- Tidak apa-apa. - Aku mengerti.
Berpetualang dengan menumpang kendaraan di usia Anda, Anda harus punya sedikit keberanian.
Anda tidak, eh, mencari lebih dari sekadar penumpang, kan?
- Kamu bisa mempercayaiku. - Aku pernah berada di posisimu sebelumnya.
Canyon berjarak sekitar dua jam ke arah utara.
Anda perlu berhenti untuk buang air kecil?
Anda bisa memberi tahu saya saja.
Jangan khawatir.
Aku sudah terlatih buang air di tempat yang सही.
Wah, wah. Wah, wah.
Apa?
Kau membawaku ke mana?
Kamu agak gugup, ya?
Aku tidak main-main.
- Tidak apa-apa, sayang. - Ini pos pemeriksaan.
Kita akan makan siang.
Kamu baik-baik saja.
Jadi, apa yang membawa Anda ke Echo Canyon?
Urusan yang belum selesai.
Wah, itu sangat membingungkan.
Kamu menghabiskan, ehm, waktu liburan di sana atau semacamnya?
TIDAK.
Pernah melihatnya di kartu pos?
Tidak.
Pacar yang kamu kenal lewat internet?
Tentu tidak.
Nah, itulah yang membuatku terpikat, cinta masa muda.
- Aku bertemu dengan seorang gadis. - Dia lebih tua dariku.
Jelas, keadaan berbeda saat itu.
Orang tua bersikap kurang ajar soal itu?
Oh, tidak, tidak.
Aku tidak pernah berniat menceritakan hal itu kepada mereka.
Aku tidak akan memberi mereka kesempatan untuk memberiku
pembicaraan tentang pertobatan.
Jadi saya langsung pergi.
Aku menghabiskan seluruh akhir pekan bersama gadis ini di Long Beach.
Orang tua saya mengira bahwa saya, Anda tahu,
saat menginap di suatu tempat.
Dulu, kami belum punya telepon seluler,
jadi mereka harus menelepon ke sana kemari,
dan butuh waktu satu setengah hari sebelum
Mereka menghubungi polisi.
Dan ketika akhirnya mereka datang, saya sudah sampai di rumah satu jam kemudian.
Aku kabur selama dua hari.
Saya tidak suka dengan apa yang saya lihat.
Yah, sepertinya kamu tidak memberikan kesempatan yang adil.
Maksudku, semuanya menakutkan setelah dua hari.
Nah, itu poin yang bagus.
Kata-kata bijak.
Eh, masalahnya adalah aku sedang bermimpi tentang lepas landas.
sepanjang musim panas
dan ketika akhirnya aku melakukannya, aku mengetahui bahwa gadis itu
yang telah saya lihat,
telah berselingkuh dengan orang lain.
Saya bukan satu-satunya.
Dan, um, kenyataan pun terungkap,
lalu aku harus kembali,
dan memberi tahu orang tua saya.
Mereka marah?
Aku marah.
Saya bingung.
Dan aku—aku siap menerima itu dengan tabah,
Tapi tahukah kamu apa yang terjadi?
Mereka sama sekali tidak marah.
- Aku tidak tahu. - Mereka benar-benar merasa kasihan padaku.
Jadi begitu.
Mereka bilang, tumbuh dewasa itu sulit, tapi akan menjadi lebih mudah seiring waktu.
Saya mengerti.
Ya.
Mm.
Terima kasih atas kebijaksanaan yang luar biasa.
Tidak, dengar, yang ingin saya katakan hanyalah bahwa hidup itu sulit,
dan kamu tidak harus melakukannya sendirian.
Ya, ya.
Dengar, Bu, saya tidak lari dari masalah saya.
Aku akan langsung menuju ke arah mereka.
Nah, bukan itu yang saya maksud.
Semuanya baik-baik saja?
- Eh, ya. - Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Hanya perlu menguras darah naga itu.
- Menguras naga itu? - Apa?
Kamu memiliki sesuatu yang menjadi milikku.
Lepaskan aku.
Di mana letaknya?
Saya menggadaikannya untuk mendapatkan uang bus ke ngarai.
Anda tidak membawanya ke restoran yang ramai.
Jangan sampai aku harus melepaskan tembakan peringatan.
Tempat ini kosong.
Oh, kamu yakin soal itu?
Kristus, ada apa denganmu?
Lepaskan tanganmu darinya.
Eh, tidak, kamu tidak mengerti. Ya?
Mungkin Anda ingin menjelaskannya kepada polisi.
Eh, dia bibiku.
Ya.
Mereka melacakku, dan mengetahui bahwa aku akan pergi ke ngarai,
Jadi, rahasianya sudah terbongkar.
Kamu yakin semuanya baik-baik saja?
Ya.
Sebaiknya kita segera berangkat, ya.
Saya bisa menghubungi polisi.
Itu tidak perlu.
Aku tidak suka caramu bersikap kasar padanya.
Yah, bukan dia yang menjemput anak di bawah umur.
dari tempat istirahat di jalan raya.
Wow.
Maksudmu jalur darurat, sayang.
Kamu beruntung tidak menjadi korban tabrakan di jalan.
Kamu sedang menumpang kendaraan?
Hampir saja dia terbunuh.
Apa yang kamu harapkan?
Bukan berarti aku punya uang untuk ongkos bus.
Oh, eh, Darla membelikanku beberapa panekuk,
jadi mungkin kamu ingin memberinya sesuatu sebagai kompensasi atas kesulitan yang kamu alami.
Aku akan berada di dalam mobil.
TIDAK.
- Ayolah. - Kita benar-benar mengulanginya lagi.
Kamu harus memberikan pistol itu padaku dan kamu harus pulang.
Saya berada seratus mil jauhnya.
Itu bukan masalahku.
Baiklah.
Baiklah, aku akan kembali ke sana dan bertanya pada Joe yang ompong.
untuk mengantarku pulang dengan truk semi-nya.
Aku yakin aku tidak akan berakhir di selokan sembarangan.
Kau mau senjatanya, aku akan ikut membawanya.
Kau ingin aku kembali ke sana dan menyuruh Darla menelepon polisi?
Tidak masalah bagi saya.
Semoga berhasil menjelaskan hal itu.
Kamu akan melakukan semua yang kukatakan padamu.
untuk 24 jam ke depan, paham?
Kamu harus diam.
Kamu akan menunggu di hotel saat aku menyuruhmu.
dan besok aku akan mengantarmu ke kantor polisi
dan kamu akan pulang.
Apakah sudah jelas?
Dingin.
Ya, bagus, oke. Mmhmm.
Nah, hanya itu yang saya minta.
Aku akan segera pergi dari sini.
Jadi, kapan kita akan melakukan ini?
Kita akan menyerangnya lebih dulu sebelum fajar.
Kita tidak jadi pergi sekarang?
Dia paranoid di malam hari, lengah.
di pagi hari.
Eh, bukan bermaksud memberi tahu Anda bagaimana cara melakukan pekerjaan Anda atau apa pun,
Tapi rasanya dia lebih dulu menyerangmu kali ini.
Kau tahu apa?
Kamu bosnya, pagi hari itu menyenangkan.
Ada motel di ujung jalan sana, kamu akan menginap di sana.
Oke.
Dan jangan ada yang menyelinap masuk setelah aku pergi.
atau bersembunyi di truk saya atau omong kosong lainnya
Seperti itu, oke?
- Ya. - Mmhmm.
Pria itu memasang kawat berduri di seluruh propertinya.
Jika kamu tidak tahu ke mana tujuanmu,
Kamu akan terbawa suasana, aku jamin.
Kita mau pergi ke mana?
Makan malam.
Di Sini?
Restorannya tutup.
Toko serba ada itu menjual hot dog dan makanan mirip taquito.
Bruto.
Apa-apaan itu?
Bukan apa-apa.
- Tidak terlihat seperti apa-apa. - Terlihat seperti bom sialan.
Ini bukan bom.
Dengar, jika kau akan mengebom seluruh danau itu dengan bom nuklir,
Aku hanya merasa kamu sebaiknya memberitahukan hal itu padaku.
- Itu bukan bom. - Jauhi saja.
Ambil sesuatu untuk dimakan, kereta akan berangkat dalam lima menit.
Oh, hai.
Dapurnya tutup.
Eh, koki sakit, jadi mungkin dia terhindar dari masalah besar.
Eh, tapi beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Bisakah saya mendapatkan 40 poin dari tiga percobaan?
Ya.
Biasa? Supreme?
Eh, yang biasa saja sudah cukup, terima kasih.
Tidak ada seorang pun yang pernah meraih gelar tertinggi.
- Hei. - Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Oh, eh, tidak apa-apa, maaf.
Oh, tidak, tidak, tidak, jangan terburu-buru.
Eh.
Apakah Anda bersedia menjelaskan diri Anda?
Apa yang sedang terjadi?
Ya, itu milikmu.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Aku--
Apakah kamu mengambil sesuatu yang lain?
Tidak, maaf.
Dia agak kleptomania, maaf.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu tidak akan lolos semudah itu.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Hei, eh, itu tidak perlu.
Apakah memang begitu?
Hei, ya, ini Gus dari Rest Stop 38.
Ada lagi anak-anak yang mencoba mencuri sebotol anggur.
Dia terlihat seperti berusia 12 tahun.
Aku berumur 15 tahun, brengsek.
Ku.
Dan sekarang dia mengumpat.
Aku tahu. Oke, terima kasih.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Hei, aku sudah minta maaf.
Dia yang akan membayarnya, oke?
Aku tidak akan membiarkan dia membelikanmu minuman keras.
Menurutmu ini apa?
Apa sih masalahmu?
Mudah.
Wow!
Berdirilah di sana,
Astaga!
TIDAK!
Berikan aku siput-siput itu.
Peluru-peluru itu!
Hitungan ketiga. Keluar lewat pintu itu.
Lari ke arah truk. Bersembunyi di bagian belakang.
Mengerti?
Ku.
Oke.
1, 2, 3.
Sial.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! - Sebentar!
Angkat tangan!
- Angkat tangan! - Sialan.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Siapa lagi yang ada di dalam sana?
Wanita gila sialan.
Pak, tetap di tempat Anda!
Oh, sial!
Membekukan!
Mundur, kita butuh bantuan.
Masuk.
Mia, masuk ke dalam mesin. Ayo pergi.
Ini akan menyakitkan.
- Apa-apaan ini? - Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini? Apa-apaan ini?
- Tidak apa-apa. - Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak, jangan!
Diam! Apa kau gila?
Apa-apaan ini?
Tidak apa-apa.
Apa yang barusan terjadi?
Saya bisa menjelaskan.
Tapi pertama-tama, kita harus mengeluarkan benda ini dari sini, oke?
Oh, hai.
Apa kabarmu?
Ada sedikit darah di kamu, sayang?
Apakah kamu mau plester luka?
Gratis, tentu saja.
Ya, terima kasih.
Berapa biaya untuk pengambilan di luar?
papan tanda "Dijual"?
Harga yang diminta adalah 1.200.
Anda ingin mencobanya?
Apakah alat ini berfungsi?
Tentu saja, ya.
Saya akan mengambilnya.
Berapa harga sebotol anggur?
Hei, ketika kau mengambil alih truk ini dariku,
Anda bisa mengambil botol apa pun yang Anda inginkan.
- Benda apa itu sebenarnya? - Mesin waktu?
- Tidak. - Ini bukan mesin waktu.
Apakah kamu mencoba mengatakan padaku bahwa semua omong kosong itu hanya mimpi?
Bahwa kamu tidak langsung bertindak seperti di Grand Theft Auto di sana?
Kamu tidak sedang bermimpi.
Ini akan sulit dipahami.
Kita hidup di dalam multiverse.
Apa?
Ini adalah serangkaian--
Saya tahu apa itu multiverse.
Benarkah?
- Aku bersekolah. - Kamu tahu itu, kan?
Apakah itu diajarkan di pelajaran fisika SMA?
Penulisan kreatif.
Benar.
Ini bukan seperti pintu geser, jika itu yang Anda pikirkan.
Apa sih sih pintu geser itu?
Ini lebih rumit.
Jadi begitulah caranya seseorang yang tadinya mati tiba-tiba hidup kembali.
selanjutnya?
Kami tidak menghidupkannya kembali.
Dia sama sekali tidak pernah tertembak di alam semesta ini.
Jadi, tempat asal saya,
Kasihan sekali, pria itu sekarang berada di ranjang rumah sakit atau di kamar mayat.
Sayangnya, ya.
Jadi jika dia sudah mati di alam semesta itu dan hidup di alam semesta ini,
maka Neville juga demikian.
Tidak akan lama.
Sial! Irene! Irene!
Irene, mobil sialan itu terbakar!
Sial.
Apa yang telah terjadi?
Apaan sih itu? Kapasitor fluks?
Ini adalah baterai.
Maksudnya itu apa?
Artinya kita sedikit kacau.
Ya?
Ya.
Oh, terima kasih.
Anda bisa menonton TV jika mau.
Putar film. Terserah.
Sudah berapa lama kamu melakukan ini?
- Saya tidak tahu. - Sudah lama.
Bertahun-tahun?
- Aku harus menyelesaikan beberapa pekerjaan. - Silakan.
Nonton TV atau apalah.
Sudah berapa kali kamu membunuhnya?
Banyak.
Puluhan?
Dingin.
Ratusan?
Masih dingin.
Ya ampun, sial.
Lebih sering daripada yang bisa saya hitung.
Hai.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Setelah hari yang kulalui?
Ada hal lain lagi.
Kamu tidak bisa pulang ke alam semestamu.
Setidaknya tidak untuk sementara waktu.
Mengapa tidak?
Setelah kejadian di pom bensin itu,
Wajah kita, terutama wajahku, akan ada di mana-mana di berita,
koran-koran itu, di mana-mana.
Sebuah mesin bisa membawaku keluar dari sebuah alam semesta,
Tapi tidak jika saya dipenjara.
Untuk berapa lama?
Aku tidak tahu. Beberapa minggu.
Harus bermain cerdas. Tapi kami akan segera mengantarmu pulang.
Aku berjanji.
Oke, mungkin ini ide yang buruk.
Berapa kali kita berkesempatan membunuhnya?
Apa?
Maksudku, jika kita tidak bisa kembali selama beberapa minggu,
Apakah kita langsung saja menerobos masuk ke rumahnya dan... eh...
Setiap hari, atau kita libur di akhir pekan?
Aku membunuhnya.
Tentu, seberapa sering?
Hari Kamis.
Mengapa hari Kamis?
Dia akan menerima gaji pada hari Kamis.
Oh.
Yesus.
Ya, aku tidak bangga akan hal itu,
Tapi seseorang harus membayar tagihan.
Dan Neville mendanai regu pembunuhannya sendiri.
- Bukan, bukan skuad. - Tunggal.
Hanya aku.
Nyonya, Anda telah menyeret saya melewati cermin.
Tidak ada jalan kembali sekarang.
Oke.
Apa--
Hei, aku belum selesai dengan itu.
Ya, benar.
Dengar, aku mengerti kau pikir kau ingin balas dendam.
Saya peringatkan, Anda tidak bisa.
Saya tidak akan membawa anak kecil untuk pergi membunuh seseorang.
Itu tidak akan terjadi.
Aku bukan anak kecil.
Saya sudah berada di dalam sistem ini sejak saya berusia 4 tahun.
Enam rumah asuh.
Aku sudah berkali-kali terjatuh, dipukuli, dan didorong-dorong.
lebih banyak dari yang bisa saya hitung.
Dan ketika Anda mengeluh, mereka hanya mengusir Anda begitu saja.
ke tempat yang lebih buruk dari sebelumnya.
Pertama kali saya berbohong tentang memar adalah saat kelas tiga SD.
Aku tahu kalau aku mengatakan sesuatu, mereka akan langsung mengusirku,
dan aku tidak akan pernah melihat sahabatku di panti asuhan lagi.
Pada akhirnya, mereka tetap saja mengubah posisi kami.
dan aku sudah tidak bertemu dengannya selama bertahun-tahun.
Menurutmu orang ini jahat?
Dia hanyalah yang terbaru dalam deretan panjang orang-orang seperti itu.
dari orang-orang brengsek dan bajingan yang pernah saya hadapi.
Aku sudah banyak mengalami kesulitan sepanjang hidupku.
Untuk sekali ini, aku hanya ingin membalas.
Tidak seorang pun boleh membunuhnya sampai kita memiliki rencana pelarian.
Dan kami tidak akan pergi ke mana pun sampai kami mendapatkan inti bahan bakar yang baru.
Nah, dari mana sih kita bisa dapat yang seperti itu?
Lebih baik berharap ada penyelundup yang lewat.
Hei, kamu berlangganan The Chronicle?
Baru pukul 6:00 pagi
Bagaimana dengan hari ini?
Tempat sampah.
Siapakah Jack Klaxon?
Sepuluh huruf.
Dia bukan manusia. Dia hanyalah nomor telepon.
Tulis apa yang saya suruh.
3, 4, 4.
7, 0, 0.
1, 1, 8.
1, 9, 6.
Ini seperti adegan dalam film Bourne Identity.
Apa itu? Koordinat?
Ya.
Mantap banget.
Kotoran.
Kami merindukan mereka.
Sebenarnya apa yang kita cari?
- Selalu berbeda. - Biasanya bersembunyi di tempat yang mudah terlihat.
Pasar loak. Tempat persinggahan.
Rumah-rumah yang ditinggalkan.
Kita tidak pernah benar-benar tahu apa yang akan kita dapatkan.
Jadi, sebenarnya apa yang mereka selundupkan?
Narkoba dan hal-hal semacam itu?
Cara yang lebih mudah untuk mendapatkan narkoba.
Lalu bagaimana?
Rakyat.
Kebanyakan orang yang ingin keluar dari dunia mereka
Mereka tidak bisa mendapatkan mesin seperti milikku.
Mereka datang kepada orang-orang seperti ini.
Jadi, mereka seperti jalur kereta bawah tanah?
Jika Anda beruntung.
Nah, bagaimana jika Anda kurang beruntung?
Bisakah saya membantu Anda?
- Eh, ya. - Saya melihat iklan Anda di kolom iklan baris.
- Aksenmu lucu. - Kita dari tempat yang sama?
Saya dari 0-0.
Kalian berdua?
Hanya aku.
Ingin menumpang?
- Hanya mencari suku cadang. - Inti bahan bakar saya terbakar.
Halo?
Berhenti.
Silakan masuk ke kantor saya.
Eh, tidak.
Rekan saya akan melihat apa yang bisa kami lakukan untuk Anda.
Besar.
Gadis itu bisa tetap di sini bersamaku.
Tidak, dia akan tinggal bersamaku.
Dia bukan berasal dari tempat asal kami.
Apakah saya benar?
Dia tinggal bersamaku.
Tidak masalah.
Silakan masuk.
Rekan saya sedang dalam perjalanan.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Mata membutuhkan waktu sekitar satu menit untuk menyesuaikan diri.
Ada beberapa kursi di sana.
Hanya butuh beberapa menit.
Bisakah saya belikan kalian Pepsi atau minuman lain?
Kami baik-baik saja.
Oke.
Sampai jumpa sebentar lagi.
- Wow. - Ini mencurigakan sekali.
- Tidak apa-apa. - Tetaplah dekat.
Dia ada di sini.
Dengar, jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan, bersembunyilah di belakangku.
- Hai. - Maaf ya, bikin kamu menunggu.
Saya Billie.
Dan kamu siapa?
Irene.
- Kamu bukan berasal dari sini. - Tidak.
- Bagus. - Aku juga tidak.
Eh, maaf kalau Travis membuatmu sedikit kaget.
Dia, eh, kau tahu, menjijikkan.
Namun, sulit untuk menemukan tenaga kerja yang berkualitas di bidang pekerjaan ini.
Eh, kalian para wanita sedang mencari tumpangan.
Kami akan mengirimkan barang pada hari Rabu depan, jika itu memungkinkan.
- Kami baik-baik saja. - Hanya perlu memperbaiki milikku.
Inti bahan bakar rusak.
- Oh, kamu punya sendiri. - Aku suka itu.
Dua wanita mandiri yang sedang jalan-jalan di kota.
Eh, Anda menggunakan model apa?
- 375. - Hah.
Itu biasanya cukup kokoh, kan?
- Ya. - Punyaku sudah menempuh jarak yang cukup jauh.
Ya, memang begitu.
Anda, eh, cukup jauh dari titik 0-0.
Sayangnya, kami sebenarnya bukan perusahaan yang bergerak di bidang suku cadang.
Anda tahu, kami lebih seperti, entah, pemandu wisata.
Memang bukan kelas satu, tapi kami mendapat Epsilon 2 hundo.
Apakah Anda pernah mengikuti seri Epsilon?
Uh...
Pesawat-pesawat itu dirancang untuk muatan yang lebih besar.
Anda tahu, mobil, peralatan, apa pun itu.
Perjalanannya agak bergelombang, tapi tidak seperti yang 375.
Ini persis seperti Lexus.
Benar?
Eh, bagaimana dengan ini?
Kalian tinggalkan saja pistol 375 kalian bersama kami,
dan kami akan memberi Anda tumpangan sebanyak yang Anda inginkan.
Kedengarannya bagus?
Saya hanya butuh bagian itu.
Kamu yakin? Maksudku, itu tidak akan murah.
Kau tahu, aku sudah melihat inti bahan bakar itu bertahan lama.
seperti seribu wahana.
Kalian melewati banyak alam semesta dalam perjalanan ke sini?
Sudah melihat semuanya.
Sialan.
Anda yakin mampu membeli inti prosesor yang baru?
Anda punya?
- Ya. - Tentu saja.
Eh, agak mahal jika Anda ingin membayar tunai atau dengan cek.
tapi eh,
Jika Anda mencari pertukaran barang atau jasa?
Kita akan pergi.
Wah, wah, tunggu dulu.
Dengar, maaf, dengar, saya-- saya salah paham.
Oke? Tenang saja, jangan khawatir.
Kami pergi.
- Lihat, oke, tunggu sebentar. - Travis!
Eh, agak kurang sopan di pihakku,
Tapi semuanya baik-baik saja.
Kita akan bersantai dan mencari solusi.
- Ayo pergi. - 10.000.
10.000 dolar dan itu menjadi milikmu.
Di negara asalnya, harganya mencapai 500.
Apakah kelihatannya kamu sedang di rumah?
Berapa banyak yang kamu punya?
2.200.
2.200 Itu cuma memberi cuma-cuma.
Tunggu sebentar, Travis.
Wah, Billie, kami tidak akan membocorkannya.
Mari kita lihat uangnya, dan saya akan periksa apakah saya punya yang sudah diperbaiki.
di dalam mobil saya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
- Bagus. - Luar biasa.
Tetap tenang.
Dasar perempuan gila sialan.
Kita harus pergi dari sini.
Tidak apa-apa, aku punya pistol kaliber .38 di pinggangku.
Mereka mencoba apa saja, mereka akan kena tembakan di dahi.
Ya, kamu punya pistol kaliber .38.
Yang ada di tanganku hanyalah kemaluanku.
Mereka akan menyerangmu lebih dulu,
Aku akan langsung menuju Peternakan Neverland.
Berhenti.
Itu semua uang tunai yang kamu punya?
Kita akan mendapatkan informasi lebih lanjut pada hari Kamis.
Tidak banyak yang bisa dinegosiasikan mengenai saya--
Hai!
Hei, ayolah!
Kotoran.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sial, kita terjebak di dalam mesin.
Ayo ayo!
Hei, keluarkan kami dari sini!
- Mereka akan mengirim kita pergi. - Hei!
Hei, Irene, keluarkan kami!
Kau ingin aku pergi?
Tidak, tidak. Turun, turun!
Masuk ke dalam truk!
Jangan bergerak, dasar bocah kurang ajar.
Kau tahu, kami punya cara untuk menghancurkan gadis kecil sepertimu.
Hei, suruh dia diam!
Sial!
Jangan!
Biarkan saja dia, ayo pergi.
Kamu memang tangguh, Irene.
Aku serius.
Seharusnya aku tidak membawamu ke sana.
Jika kau tidak membawaku, kau akan benar-benar celaka.
Tidak apa-apa.
Untung aku punya pisau, ya?
Kalau tidak, mereka akan membuang mayatmu di tengah jalan.
melalui multiverse saat ini.
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi kau tahu, jika dia punya pistol dan aku berhasil mendapatkannya,
Aku mungkin akan meledakkan kakiku sendiri.
Karena saya tidak tahu bagaimana cara memotretnya.
Saya perlu tahu bagaimana cara melindungi diri saya sendiri.
Baiklah, remas, jangan tarik.
Dan arahkan ke sisi belakang bersamaan dengan yang di depan.
Ya.
Dan pejamkan sebelah mata jika perlu.
Baiklah, bagus. Keadaannya semakin membaik.
Aku memang berbakat alami!
Baiklah, sekarang kali ini saya ingin Anda membidik.
dan aku ingin kamu menahan napas sambil meremasnya, oke?
Tetap tenang.
Oke.
Boom, jalang!
Ya, kau butuh lima kali percobaan.
Cukup pukul dia sekali saja.
Tempat apakah ini?
Dulunya ini rumah.
Nah, siapa yang tinggal di sini sekarang?
Biasanya tidak ada siapa pun.
Terkadang jendela ruang bawah tanahnya pecah.
Para remaja meninggalkan botol bir kosong.
Namun, lebih sering daripada tidak, orang-orang membiarkannya saja.
- Jadi, apa yang terjadi padamu? - Maksudku, seperti dirimu yang paralel.
Dia pergi. Terlalu menyakitkan untuk terus tinggal di sini.
Yah, kita tidak harus tinggal di sini.
Orang-orang itu mengambil uang tunai terakhir kami.
Kami akan menempati tempat ini sampai hari Kamis.
- Tidak, kita tidak perlu melakukan itu. - Dengar, aku mudah diajak kerja sama.
Kita bisa berkemah di dalam mobil. Saya pernah mendapatkan akomodasi yang lebih buruk.
Tidak apa-apa.
Mandi air hangat, atap di atas kepala kita.
Aku datang ke sini lebih sering daripada yang kamu kira.
Mereka, eh, meninggalkan mesin cuci di belakang.
Aku akan melakukan banyak hal
sebelum saya mulai mengerjakan inti bahan bakar.
Tempat yang bagus.
Ya, memang begitu.
Air panas biasanya masih mengalir.
Kamu bisa mandi jika mau.
Aku punya beberapa pakaian bersih di tas ranselku yang bisa kamu pinjam.
Terima kasih.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Oh, sial.
Hai.
Aku lebih suka kau tidak berlama-lama di sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang ada di tanganmu?
Tidak ada apa-apa.
Ku.
Apakah kamu sudah mati?
Saya tidak tahu persis bagaimana itu terjadi.
Ada beberapa tebakan, tapi...
Mereka sebenarnya tidak menyebutkan bagaimana seseorang bunuh diri.
dalam berita kematiannya.
Yesus.
Bukan berarti aku bisa menelepon seseorang dan bertanya.
Jadi, apakah kamu sudah mati di setiap alam semesta lainnya?
Sepertinya begitu, ya.
Apa yang membuatmu berbeda?
Aku tidak tahu.
Saya memiliki mesin itu.
Alam semesta saya adalah satu-satunya yang pernah saya lihat yang telah ditemukan.
Perjalanan antar-semesta.
Dan itu memberi saya tujuan.
Saat kehilangan seorang anak, orang bilang Anda akan merasa mati rasa.
Tapi kamu tidak akan mati rasa.
Mereka yang menaruh kata itu di mulutmu.
Anda menjadi lumpuh.
Semuanya berhenti berfungsi kecuali otakmu.
Terus berputar-putar dalam spiral gila ini
Itu tidak akan menghentikan balapan saja.
Praktik diskriminasi dalam penggunaan kendaraan bermotor. Bahkan saat Anda tidur.
Dan tepat ketika Anda berpikir otak Anda bekerja sangat cepat.
Itu pasti akan rusak. Itu tidak akan berhenti.
Ini terus berlanjut, dan berlanjut, dan berlanjut.
Anda ingin mematikannya. Atur ulang.
Hanya sebentar saja.
Namun ketika tidur, dan minuman keras, dan obat penghilang rasa sakit
tidak akan menenangkan pikiranmu bahkan untuk sedetik pun,
Anda berhenti peduli apakah itu hanya satu menit atau selamanya.
Ini hanya perlu dimatikan.
Seandainya saya tidak memiliki mesin itu,
jika aku tidak bisa mencarinya,
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Itu yang membuatmu tetap hidup.
Itu merampas segalanya dariku.
Aku masih hidup.
Namun aku kehilangan semua kemanusiaan yang tersisa dalam diriku.
Aku bukan diriku lagi. Aku bahkan tidak tahu siapa diriku sebenarnya.
Anda tidak perlu melakukan kesalahan yang sama.
Dia tidak pantas hidup di alam semesta mana pun.
Bukan setelah apa yang dia lakukan padaku. Tapi apa yang dia lakukan pada Anna.
Kamu tidak menginginkan ini.
Tentu saja, saya setuju.
- Aku tak bisa berhenti. - Ini tak pernah berakhir.
Ini hanyalah mimpi buruk yang berulang.
Aku tahu kau pikir kau menginginkan ini, tapi kukatakan padamu, kau tidak menginginkannya.
Kamu tidak akan—Kamu tidak akan menjadi dirimu lagi.
Kamu tidak akan mengenali dirimu yang sekarang.
Versi diriku yang lain memiliki kehidupan yang lebih baik.
Jika itu terjadi antara kamu atau versi dirimu yang tergantung dari
kipas angin langit-langit,
Maaf kalau harus mengatakan ini, tapi sepertinya ini tidak terlalu buruk.
Mungkin kamu sedikit membenci dirimu sendiri, dan itu menyebalkan,
Tetapi
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu.
Jika kau tidak pernah mencari, aku tidak akan duduk di sini.
Saat kita pertama kali datang ke alam semesta ini,
Aku punya perasaan yang sangat kuat seolah-olah aku tidak seharusnya berada di sini.
untuk berada di sini.
Seolah-olah kita bahkan tidak seharusnya saling mengenal.
Namun semakin banyak waktu yang kita habiskan bersama...
...Aku merasa seperti
Aku tidak tahu.
Seperti mungkin
Kita memang ditakdirkan untuk saling menemukan.
Saya juga.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kembali tidur.
Kamu baik-baik saja.
Kamu aman.
Kita mau pergi ke mana?
Kamu akan lihat.
Kukira kau membenci makanan cepat saji.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Mesinnya sudah diperbaiki.
Oke.
Kami akan pulang.
Apa?
Bagaimana kalau kamu tinggal bersamaku?
Mulai dari nol. Mulai lagi dari awal.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Mesinnya berfungsi.
Kita bisa langsung keluar dari restoran ini dan pulang.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Kami akan pergi.
Jalani hidup normal.
Persetan dengan itu.
Kami sedang melakukan ini.
Irene, apa sih yang kau bicarakan?
Kami telah mencapai kesepakatan.
Aku pergi ke rumahnya tadi malam.
Semuanya sudah berakhir.
Anda sudah melakukannya.
- Kau membunuhnya? - Tidak.
Itu omong kosong belaka.
Berhenti.
Aku akan pergi ke sana.
- Tidak, kamu tidak bisa. - Kamu tidak bisa kembali ke sana.
Kamu tidak bisa.
Kamu tidak bisa melihat apa yang telah dia lakukan padamu.
Aku sudah mati?
Dia membunuhku?
Katakan padaku, Irene!
Semuanya sudah berakhir.
Oke?
Satu-satunya cara untuk mengakhirinya adalah dengan berhenti saja.
Tidak! Bukan itu--
Ini belum berakhir.
Bukan sekarang.
Dia membunuhku.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kau bercanda ya?
Ada versi diriku yang hanya... Tuhan yang tahu
Apa yang terjadi padanya?
Tubuhku dibiarkan membusuk di rumahnya.
dan kau mau membiarkannya lolos begitu saja?
Tidak mungkin.
- Dia akan melihatku. - Melihat hantu sialanku.
Aku pantas mendapatkannya.
Dia pantas mendapatkannya.
Selesai.
Kamu masih hidup, dan itu saja yang terpenting.
Aku tidak bisa mengambil risiko dia melakukan itu padamu.
Aku bukan putrimu.
Aku bukan Anna.
- Jangan memancing amarahku. - Aku akan meledak.
Kami sedang melakukan ini.
Kamu ikut denganku.
Semuanya sudah berakhir.
Dia menculikku.
Dia mempermainkanku.
Halo? Dia sialan itu mempermainkanku!
Kenapa sih nggak ada yang mau mendengarkan?
Halo?
Apa sih yang salah dengan kalian semua?
Dia sialan itu mengambilku!
- Apa ini? - Dia menculikku!
- Rick. - Ya ampun.
- Oke, oke. - Lepaskan aku!
- Ini hanya salah paham-- - Hei, hei, hei! Mundur!
Cadangan!
Ku.
Liz, hubungi polisi.
Berhenti! Berhenti!
Ya, ini FatBurger dan kami membutuhkan seorang petugas polisi.
Kotoran.
Hai.
Hei, hei, woah, hei.
- Hehe.
Bolehkah saya, eh, bolehkah saya minta sebatang rokok?
- Eh, tidak. - Ya, saya tidak punya.
- Astaga. - Benar, kau-- kau berhenti.
- Maaf? - Um.
Bolehkah saya membelikanmu minuman?
Tujuh dan Tujuh?
Apakah kamu mengenalku? Apakah kita saling kenal?
Tidak. Um, eh, ya.
Ya, kita pernah bertemu sebelumnya. Eh, teman dari teman.
Oke.
Bagaimana menurutmu?
Kau mau-- kau mau keluar dari sini?
Apakah Anda di sini untuk mendapatkan dukungan dalam menghadapi duka?
Eh, terkadang aku—aku merasa bir mungkin akan lebih baik untukku.
Oh, oke.
Dengar, um, aku-- aku-- aku benar-benar butuh seseorang untuk diajak bicara.
Aku sedang dalam situasi yang buruk dan-- dan jika aku tidak berbicara dengan seseorang
Aku-- aku hanya akan--
Aku pasti akan terjerumus kembali ke dalam masalah yang sama.
Bisakah kita-- bisakah kita nongkrong bareng?
Sial. Aku mengacaukan ini.
- Tidak, tidak apa-apa. - Tidak apa-apa.
Eh, apakah kamu mau masuk? Apakah kamu mau datang ke rapat?
Lupakan.
Maaf.
- Sial. - Hei!
Hei! Hei!
Hei! Kamu minum apa? Hei! Hei, berhenti!
Kamu baik-baik saja, sayang?
Ya.
Kamu yakin?
Sebenarnya, hari ini aku sedang mengalami hari yang cukup berat.
Sepertinya kamu sudah minum beberapa gelas minuman itu.
Mau membicarakannya?
Apakah Anda punya anak?
Ya, mereka sudah dewasa sekarang.
Salah satu milikku pergi hari ini.
Dan kurasa dia tidak akan kembali.
Dia akan kembali.
Dia melakukan kesalahan yang sama seperti yang pernah saya lakukan.
dan-- dan aku-- aku hanya--
Saya hanya mencoba untuk, um--
- Ayo kita cari makan. - Makanan hangat?
Makanan yang menenangkan hati sangatlah berarti.
Itu cuma hal yang biasa dilakukan anak-anak. Kau tahu, dia akan kembali.
Ayo, bagaimana menurutmu?
Aku tahu kelihatannya tidak seperti itu,
Tapi kita punya koki hebat kembali di dapur.
Neville?
Siapa?
Neville.
Kamu kenal dia?
Dia sudah tidak bekerja di sini selama sekitar 15 tahun, ya?
Apa?
Dia menjalani tiga hukuman penjara seumur hidup.
Dia dipenjara?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Eh, 15-- 15 tahun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Eh, aku-- aku harus pergi.
Oh, sial!
Bu, kukira Ibu orang lain.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Jangan takut.
Ibu, kau membuatku takut.
Aku bukan ibumu.
Apa?
Hati-hati.
Jangan berbicara dengan orang asing.
Selamat tinggal.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Kotoran.
Aku hantu sialannya!
Dasar jalang keparat!
Apakah dia punya saudara perempuan?
Dia punya seorang saudara perempuan.
Kotoran.
Keluarkan aku dari sini secepatnya!
Membantu!
Tolong saya!
Saudari Anda juga mengidap rabies.
Kau berhasil menjebakku dengan revolver itu.
Kamu dan adikmu sangat mirip.
Jari kelingkingku masih mati rasa.
Dia hampir menggigitnya hingga putus.
Dia bukan saudara perempuanku!
Aduh, aduh, sial!
Dia adalah aku!
Kau membuatku gila sekarang!
Aku akan menghantuimu seumur hidupmu!
Mungkin aku akan mengizinkanmu tinggal di sana sebentar.
Aku segera menurunkan adikmu.
Dia menggigitku dan aku membunuhnya seperti anjing.
Menurutku itu ide yang buruk.
Membunuh mereka dengan cepat membawa sial.
Ya.
Aku akan membiarkanmu tinggal di sana sebentar.
Hei, aku akan membiarkanmu mati perlahan.
Keluarkan aku dari sini secepatnya!
Irene, tolong!
Seseorang!
Begini saja.
Kamu bertanya padaku dengan sangat baik dan manis,
Aku akan menjatuhkanmu dengan cepat dan tanpa rasa sakit.
Apakah kamu menyukainya?
Sialan kau!
Baiklah kalau begitu.
- Milikku! - Irene!
Kamu tetap di belakang!
Jika kau menembak lagi, dia akan mati!
Mia, kamu baik-baik saja?
Keluarkan aku dari sini secepatnya!
Anda mundur!
Jauhi dia!
Kamu datang dan jemput dia!
Irene!
TIDAK!
Membantu!
Irene!
Seharusnya kau tidak datang ke sini.
- Tidak, tidak!
Jangan!
Diam.
Berhenti.
Apakah saya mengenal Anda dari suatu tempat?
Wajahmu tampak familiar bagiku.
Berita.
Benar?
Salah satu ibu.
Hanya itu saja?
Sekarang aku ingat.
Putrimu memiliki mata sepertimu.
Teruskan.
Kamu tidak bisa pergi sekarang.
Putriku ada di bawah sana menunggumu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke.
Kau kembali.
Aku tidak mau mengulanginya lagi.