Mari, Stephen.
- Naiklah.
- Stephen. Naiklah, nak.
Kenapa kamu teragak-agak? Mari.
Jangan takut. Naiklah.
Jangan banyak berfikir.
Ayah ada untuk kamu.
Dengar cakap mak. Naiklah.
Mari naik.
Mari, Stephen.
- Bagus.
- Bagus. Naiklah.
Bagus.
Mari.
Kenapa, Stephen? Kamu pening kepala?
Apa awak nak buat di sana?
Saya takkan buat apa-apa.
Jadi, duduk di sini.
Tolonglah, sayang.
Hei! Berhenti panggil saya "sayang".
Pernahkah saya tipu awak?
Jadi, berterus terang
awak nak laporkan saya.
Saya akan lepaskan awak.
Saya tak terfikir pun
nak laporkan awak kepada polis.
Hei, saya akan lepaskan awak
jika awak mengaku.
Sumpah, saya takkan laporkan awak.
Mengakulah. Baru saya lepaskan awak.
Tolonglah, sayang.
Jangan buang masa.
Jika saya buat, awak akan lepaskan saya?
Mengaku, baru saya lepaskan.
Ya, saya nak ke balai polis.
Saya akan laporkan tentang awak.
Okey, bagus.
Okey, untuk babak seterusnya...
Apa seterusnya? Lari daripada dia?
Kenapa awak cakap begitu?
Bagaimana awak sanggup hidup
dengan orang begitu?
Orang begitu?
Psiko.
Psiko? Bukankah itu agak keterlaluan?
Jadi, apa saya patut panggil dia?
Orang tak bersalah?
Okey, bertenang.
Betul cakap awak.
Nampak macam dia betul-betul gila.
Sekarang dia hilang kawalan.
Disebabkan terlalu marah,
dia ambil pisau dan cuba tikam awak.
Sebagai panduan, bayangkan saya pembunuh.
Peranan awak menjerit ketakutan.
Okey? Boleh awak buat?
Ya, okey.
Sedia?
Saya rasa dialog itu tak sesuai.
Kenapa awak cakap begitu?
Sebenarnya,
saya kenal dia sejak kecil
dan saya juga cintakan dia.
Bagaimana saya sanggup khianati dia
dan serahkan dia kepada polis?
Okey, mula.
Mula.
Hei, saya lari ke arah awak
sambil pegang pisau.
- Begitu cara awak jerit?
- Maaf.
- Bayangkan awak akan mati.
- Baik.
- Menjeritlah.
- Okey.
- Awak nak jadi heroin?
- Ya.
- Ya?
Jadi, buktikan, okey?
Ya, baiklah.
Mula.
Maaf, encik.
- Tak apa, saya tunggu. Batuklah.
- Maaf.
Apa ini?
Maaf, encik.
Begini, saya akan ambil pisau betul.
Barulah awak akan takut.
Okey, encik.
Cubaan terakhir. Saya dah tak tahan.
Selesai.
- Sedia?
- Ya, sedia.
Siapa nama awak?
Simran. Cantik nama itu.
Okey, sedia.
Mula.
POLIS
INSPEKTOR MICHAEL
Ya, tuan.
Apa berlaku?
Lakaran suspek dah dihantar
ke pos-pos kawalan.
Kami akan tangkap dia sebelum malam.
Rahsiakan daripada umum. Selesaikan cepat.
Baiklah, tuan.
Maklumkan saya.
Baiklah.
Konstabel, bawa lakaran.
Berita terkini!
Berdasarkan maklumat siasatan awal
kes wanita hilang,
lakaran wajah pembunuh telah dibuat.
Berhubung dengan ini, #PembunuhBerkeliaran
sedang tular di media sosial.
Orang ramai dinasihatkan
supaya berjaga-jaga.
HENTIAN KAAPI
Periksa Jalan Puliyakulam juga.
Awak pasti? Itu kereta yang sama?
Maaf.
Kereta itu membelok
berdekatan Sowripalayam. Tamat.
- Pernah nampak lelaki ini?
- Ya.
Jalan terus, rumah paling hujung.
- Dia ke sana pagi tadi.
- Tuan!
Cepat naik.
Madhu, mari.
Hei!
Tuan...
Kami dah jumpa.
Apa awak nak?
Tunggu saya tanya?
JANGAN MENIPU
Saya pembunuh.
Baguslah.
Siapa? Di mana? Bila?
Nampaknya awak dah lupa
siapa yang awak bunuh.
Entah minuman apa mereka minum sekarang.
Kenapa? Awak hisap ganja?
Tentulah. Awak nak teh?
Mari minum dan berbincang.
Saya bunuh sembilan wanita.
Sayalah suspek yang awak cari.
Okey, tuan.
Sudah disahkan. Lakaran itu sepadan.
SP dan pesuruhjaya dalam perjalanan.
Kita perlu awasi dia sampai mereka tiba.
Saya takkan lari, tuan.
Jangan tergesa-gesa.
Tuan?
Boleh beri saya kopi, bukannya teh?
Kami telah tangkap suspek utama
kes sembilan wanita hilang.
Kami nak keadilan!
Namanya Stephen.
Dia sudah pun ditahan
dan sedang disoal siasat.
Kami akan percepatkan proses ke mahkamah.
Berhenti, tunggu.
Dia baru ditangkap. Sabar.
Kami akan buat satu persatu
dan maklumkan butirannya.
Pegawai kes telah dilantik.
Motif akan dikenal pasti.
- Berjuang...
- Hingga keadilan ditegakkan.
INSPEKTOR JENAYAH
POLIS BANDAR COIMBATORE
Sila beri kerjasama
sehingga kes ini selesai. Terima kasih.
Kenapa salahkan kerajaan
jika orang gila bunuh secara melulu?
Mahkamah dan polis bertindak pantas.
KM berusaha untuk pastikan
Stephen dihukum gantung.
Apa awak buat?
Awak diberi arahan jelas untuk tembak dia,
bukan beri dia peluang untuk serah diri.
Tidak, tuan.
Sebelum kami sempat jejaki rumahnya,
dia menyerah diri di Balai B2.
Saya rasa tak selamat tinggal di bandar
tempat persembunyian orang gila ini.
Jika polis tak boleh bertindak,
serahkan kepada rakyat.
Kami boleh uruskan dia.
Dia patut ditembak di depan orang ramai.
Perbuatan dia tak boleh dimaafkan.
HENTIKAN KEKERASAN TERHADAP WANITA
Hukum gantung dia!
Rakyat sangat marah.
Sembilan wanita, Michael!
Tiada sesiapa berhak
mengambil nyawa orang lain.
Tapi saya tak pasti jika dia manusia.
Dia perlu dijatuhi hukuman gantung.
Selesaikan kes ini.
Kes ini secara rasmi ditutup.
Tiada apa lagi
saya boleh buat sebagai polis.
Pembunuh telah serah diri.
Saya hanya perlu kemukakan bukti
ke mahkamah.
Dia pasti akan dihukum gantung.
Tapi adakah saya akan temui jawapannya?
Kenapa dia serah diri?
Enam bulan dan sembilan wanita.
Dia boleh serah diri lebih awal.
Tapi kenapa sekarang?
Adakah dia takut?
Atau ini rancangannya, Stephen?
Saya bunuh Smitha begini.
Maaf.
Saya bunuh Riya dengan cara begini.
Jika tak dapat buang mayat segera,
saya kumpulkan di sini.
Bagaimana awak buang mayat-mayat itu?
Saya buang mayat-mayat itu di dalam hutan.
Kemudian?
Saya kembali.
Apa maksud awak?
Ya, saya akan periksa keesokan harinya,
tapi ia dah tiada.
Saya tak tahu apa berlaku.
Di mana hutan itu?
Velu, periksa dengan teliti.
Jangan tertinggal apa-apa.
Hati-hati. Periksa sebelah sana.
Pandi, cari di sini.
Ranga, mari. Cari di sini.
Periksa dengan teliti.
- Velu, lihat. Ada sesuatu...
- Tuan!
Stephen Jebaraj...
Awak cakap
awak tak perlukan peguam, bukan?
Jangan sekadar angguk. Cakap.
Ya, tuan.
Kenapa?
Tak perlu.
Pertuduhan awak akan dibacakan.
Dengar dengan teliti.
Okey, tuan.
Antara April 2023 sehingga Disember 2023,
Ramya, Prema, Janu,
Preethi, Vijayalakshmi, Riya,
Smitha, Simran, Surekha,
sembilan mangsa
yang diculik dan dibunuh oleh tertuduh.
Cukup.
Awak terima pertuduhan itu?
Saya terima.
Siapa pegawai penyiasat?
Tuan.
Apa tindakan awak jika dia kata
dia tak waras ketika buat pengakuan?
Sediakan laporan pemeriksaan lengkap
dalam 15 hari.
Pemeriksaan mental paling penting,
pastikan tepat.
Baik, tuan.
Dia juga nampak tak normal.
Awak tahu kes ini jadi tumpuan umum?
Awak sangat cuai.
Ini bukan kes ringan.
Pembunuhan bersiri.
Ini kali pertama
saya uruskan kes sembilan pembunuhan.
Kamu boleh pergi.
Tertuduh perlu dihadap dalam keadaan sama.
Tidak.
Hei, pegang dia.
Mereputlah dalam neraka.
Pegang dia.
Saya takkan berhenti sampai awak mati!
Apa salah adik saya sampai
ditimpa nasib malang begini, pengecut?
Stephen!
Hei, hati-hati.
Mari sini, Kuttan.
Hebat!
Stephen!
Ayuh, mari pergi.
Kamu kata nak beri anak anjing itu
kepada kawan, bukan?
Apa dah jadi?
Mak, ia akan besar dalam setahun
dan boleh lindungi kita daripada ayah.
Hei, Stephen!
Ayah.
Walaupun berbakat, dia gagal teruskan
kerjaya sukannya kerana sering cedera.
Dia hanya mampu jadi guru sukan.
Kerana kecewa, dia mula minum arak.
Dia minum setiap hari.
Dia juga seksa saya
supaya jadi pemain hebat.
Seterusnya, plank selama 30 saat.
Hei, beri telur dadar!
Beri sekarang juga, bodoh!
Perempuan tak guna...
Jika saya dah cukup merana,
bayangkan keadaan mak saya.
Nampaknya borang pengajaran saya salah.
Kata si bodoh itu.
Penjual di kedai arak itu pun sama juga.
Pihak pengurusan buat polisi
larangan minum waktu sekolah.
Saya terpaksa ke kedai arak lain.
Penjual celaka.
Siapa kamu nak arahkan saya?
Saya nak minum. Ini rumah saya.
Baiklah, rumah mentua saya.
Saya dan mak dah biasa bersabar
dengan ayah saya.
Tapi Kuttan...
Di mana kamu letak Kuttan?
Di bilik atas, mak.
Jika ayah tahu, habislah.
Mak dah kata bahaya. Kenapa degil?
Stephen!
Kamu di mana?
Apa ini?
Siapa benarkan bawa
haiwan bodoh ini masuk?
Jawablah, Si Bodoh Nombor Satu.
Berhenti menangis, Si Bodoh Nombor Dua.
Jawab!
Tolonglah, ayah.
Lepaskan Kuttan. Saya merayu.
Jawablah.
Diamlah, Si Bodoh Nombor Tiga.
Buka mulut dan bercakap.
Hei, saya bercakap dengan awak!
Saya kata buka mulut...
Mak...
Kuttan... Kuttan!
Kuttan!
Hei, berhenti.
Berani ia kencing atas saya!
Hei, cepat bersihkan!
Nanti berjangkit!
PHD, PSIKOLOGI FORENSIK
PERUNDING - POLIS TAMIL NADU
Dokumen ini untuk apa, puan?
Semuanya lancar semalam, bukan?
Saya perlu buat ujian
untuk tujuan penilaian.
Masa saya datang tadi,
cuaca di luar cerah.
Saya ingat hari ini berjalan lancar.
Tapi nampaknya tak.
Tiada lulus atau gagal dalam ujian ini.
Apa awak fikir selepas lihat imej ini?
Perlukah saya jawab?
Beritahu apa saja awak fikir.
Nampak seperti iblis.
Iblis yang merancang untuk serang
dan musnahkan dunia yang kita diami.
Awak nampak tanduk tajam di kepalanya?
Ini pula nampak seperti kenderaannya.
Menarik.
Ini pula?
Seperti alat sulit perempuan.
Okey.
Ini pula?
Sekejap.
Apa awak nak buat dengan jawapan saya?
Awak nak tahu keputusan
sebelum ambil peperiksaan?
Tapi awak cakap tiada lulus atau gagal.
Ini untuk penilaian, Stephen.
Nah, seterusnya ujian IQ dan personaliti.
Awak akan faham bila lihat soalan.
Boleh jawab secara rawak?
Tentulah tidak.
Jawab dengan jujur.
Saya harap semua ini membantu awak.
Okey, mari kita sambung sesi semalam.
Jadi, ayah awak kaki botol
dan itu satu masalah
buat awak dan mak awak.
Ayah sayalah puncanya,
tapi dia bukan penamatnya.
Jururawat, Bilik 305 di mana?
Terus, kemudian belok kiri. Bilik hujung.
Hei! Bukankah awak isteri dia?
Dia rakam dan muat naik
video lucah anak pegawai.
Kasihan, gadis itu cuba bunuh diri.
Dia dilepaskan
sebab gadis itu masih selamat.
Suruh dia berkurung.
Kalau tidak...
Kenapa tak datang lebih awal?
Sakitlah.
Kenapa tengok saya begitu?
Saya mabuk.
Lupakan apa berlaku.
Ambil masa enam bulan
sebelum saya boleh berjalan.
Hubungi ayah awak dan minta duit dulu.
Hei, saya cakap dengan awak.
Kenapa awak diam saja?
- Celaka!
- Sakitlah.
- Tak guna! Berani awak mengarah-arah.
- Janganlah pukul. Saya bunuh awak.
Hidup gadis malang itu dah musnah.
Si miang bongkak.
Awak tak tahu malu?
Bagaimana saya nak hadap orang ramai?
Tak guna!
Mak saya yang selama ini
menderita kerana didera
akhirnya dapat peluang.
Dia sambung perniagaan bakeri
yang terhenti kerana takutkan ayah saya.
Dia ambil alih segala urusan rumah.
Termasuk ayah saya.
Saya tak tahu apa silap saya.
Dia juga menindas dan menyeksa saya.
Mak saya ada sebabnya sendiri.
Dari luar, rumah itu nampak biasa saja.
Tapi hanya kami tahu
inilah kerajaannya.
Rasanya tiada orang.
Mari lihat.
Tetamu.
- Hei. Hai, Mithun!
- Helo, mak cik.
Mak cik sibuk buat kerja rumah.
Masuklah, sayang.
Silakan masuk.
Helo, pegawai.
Helo.
Stephen seperti sembunyikan sesuatu.
Kenapa awak cakap begitu?
Kami beri dia ujian Rorschach.
Maaf?
Kami tunjukkan beberapa gambar
kepada pesakit.
Tunggu, saya akan beri demo.
Apa awak nampak?
Seperti ayam digantung terbalik.
Jawapan seperti awak itu normal.
Tapi dia kata iblis yang datang
untuk musnahkan dunia.
- Itu tak normal.
- Kenapa?
Awak tak tahu
dia dah bunuh sembilan orang wanita?
Kami buat beberapa ujian ke atas Stephen
untuk periksa jika dia ada kecelaruan
dan gangguan personaliti.
Menurut keputusan dia kuat menipu.
Pembunuh suka menipu, bukan?
Terdapat skor penipuan
yang digunakan
untuk mengukur tahap penipuan.
Contohnya, saya beri awak 100 soalan.
Soalan ke-22 dan soalan ke-69 soalan sama,
tapi diubah sedikit.
Jika jawapan kedua-duanya berbeza,
itu satu petanda.
Jika skor penipuan melebihi had,
jawapan begitu takkan diterima.
Dia melebihi had skor penipuan.
Jadi, keputusannya tak muktamad?
Bukan begitu.
Menurut ujian Rorschach,
Stephen masih ada sifat ganas.
Tapi bahasa tubuh
dan sikapnya pula berbeza.
Bagaimana jika wanita-wanita
yang dia kata dia bunuh masih hidup?
Dia perlahan-lahan mula berkongsi
tentang ibu bapanya.
Hei, awak tahu ibu bapanya dah mati?
Ya, saya tahu.
Terdapat kes polis terhadap ayahnya.
Dia bunuh isterinya, kemudian bunuh diri.
Tapi boleh kumpulkan maklumat tambahan?
Baru saya dapat gambaran jelas.
Bagaimana jika Seema betul
tentang penipuan Stephen?
Bagaimana jika dia tipu saya selama ini?
Saya perlu bertemu sendiri
dengan watak utama.
Baru kebenaran akan terungkap.
Apa rancangan awak, Stephen?
Saya akan tahu tak lama lagi.
- Hei.
- Tuan.
Tuan Moorthy tak datang?
Tidak, tuan.
Dia cuti dua hari
kerana anaknya berkahwin.
Okey, beritahu dia saya cari.
Ada apa-apa berita tentang anak saya?
Belum lagi, puan. Sila bersabar.
Dia mula berkongsi cerita.
Dia mungkin takkan beritahu
jika saya beri tekanan.
Anak kami segalanya bagi kami.
Bagaimana manusia boleh sekejam ini?
Banyak orang baik di dunia ini
yang buat kebaikan tanpa harap balasan.
Ada juga orang seperti Stephen
yang melakukan kekejaman
sebegitu tanpa sebab.
Bertabahlah.
Jika tiada keadilan untuk anak saya
dan mangsa-mangsa lain,
saya akan belasah dia sampai mati.
Ibu bapa dia bagaimana orangnya?
Mereka sangat baik.
Mereka banyak membantu dan juga pendiam.
Ayah dia bukan lelaki baik.
Dia kaki botol bermasalah.
Stephen pula?
Dia jarang keluar.
Keluarganya sangat tegas.
Ayahnya selalu di rumah.
Hanya Stephen keluar ke kedai.
Mak dia pun bukannya baik.
Dia keluar lewat malam urus perniagaan.
Dia tak minum atau merokok pun, tuan.
Sangat baik.
Beri saya segelas teh.
Mithun?
Apa kaitan awak dengan Stephen?
Kami kawan sekelas.
Kami duduk sebelah-menyebelah.
Dia tak suka bergaul.
Kadangkala dia berkongsi cerita
dengan saya.
Tentu awak dah lihat berita.
Ya, tuan.
Saya tak sangka dia buat begitu.
Entah, mungkin dia salah dididik.
Jelaskan.
Saya tak tahu nak fikir apa
tentang ibu bapanya.
Ketika kami kecil dulu...
Percayalah, dia selalu pukul saya
kebelakangan ini.
Jangan tipu. Awak selalu cakap begitu.
Mak awak sangat baik.
Dia selalu beri saya kek.
Saya pun boleh beri awak kek.
Tapi percayalah.
Stephen!
Alamak...
- Mak?
- Mari sini.
Kamu dah beri ayah kopi?
Tentulah, mak.
Kamu dah campurkan pil?
Pil...
Mithun!
Mak cik?
Sudah lewat. Boleh datang balik esok?
Okey, mak cik.
Mak cik, saya suka kek plum mak cik.
Boleh buatkan lagi?
Apa salahnya?
Mak cik akan buat untuk Krismas.
Jika sesiapa nak kek,
beritahu mak cik, okey?
- Okey, mak cik.
- Okey.
Jumpa lagi, Stephen.
Kamu tak buat tugasan yang diberi.
Sibuk main permainan video?
Tak, mak.
Kamu tak tahu pil itu perlu
diletakkan di dalam kopi ayah?
- Kamu tak tahu?
- Maaf, mak. Saya lupa.
- Kamu langsung tak dengar cakap mak.
- Maaf.
Mak cik.
Saya lupa CD saya.
Stephen, pergi ambil.
Hati-hati balik, okey?
Dia banyak bercerita kepada saya.
Sikap buruk ayahnya
dan bagaimana ibunya memukul dia.
Memang ada sesuatu tak kena, tuan.
Saya dapat rasakannya.
Tiada siapa tahu tentang mereka, tuan.
Stephen terjerat dalam masalah ini.
Bagaimana keadaannya, tuan?
Tuan?
Siapa awak sebenarnya, Stephen?
Michael!
Tuan, tak sangka jumpa.
Anak saya akan berkahwin.
Pengetua sekolah kawan keluarga saya.
Saya datang untuk jemput dia ke majlis.
Saya datang ke balai tuan pagi tadi.
Tuan yang tutup
kes ibu bapa Stephen, bukan?
Saya perlukan beberapa maklumat.
Ayah Stephen pernah bekerja di sini.
Dia merakam video lucah beberapa pelajar.
Mangsa-mangsa dipercayai memukulnya,
tapi tiada kes dilaporkan. Jadi...
Okey, teruskan.
Kita jumpa di balai nanti.
Tuan Moorthy?
Anak tuan juga belajar di sini, bukan?
Michael.
Saya sedang semak semula bahan bukti.
Saya perasan ada gelang tangan
yang diambil dari rumah Stephen.
Berkaitan agama Kristian.
Saya rasa belum ada yang menyiasatnya.
Boleh awak tolong...
Hei, apa awak fikirkan?
Tuan, berkaitan kematian ibu bapa Stephen,
bagaimana tuan tutup kes itu
tanpa bukti kukuh?
Saya buat demi anak saya.
Ayah Stephen tak bunuh diri, tuan.
Stephen bunuh dia.
Waktu itu malam Tahun Baru.
Ada panggilan dari bilik kawalan.
Semua anggota bertugas di luar,
jadi saya jawab panggilan itu.
Seseorang mengaku
membunuh isterinya sendiri.
Selepas sampai ke lokasi,
baru saya tahu itu rumah Stephen.
Dia kata ayahnya bunuh mak dia
disebabkan nafsu, kemudian serang dia.
Memang dia buat.
Gila, dia memang miang!
Dia muat naik video anak saya di Internet.
Anak saya mengasingkan diri
dan enggan keluar rumah.
Malah dia cuba bunuh diri.
Tuan, saya anggap Stephen
seperti anak saya sendiri.
Dia sebaya dengan anak saya.
Mereka juga rakan sekelas.
Saya tutup kes itu dengan laporan
ayah dia bunuh mak dia dan bunuh diri.
Apa awak buat?
Fikir dari perspektif seorang ayah.
Tidak, tuan!
Kalau dia ditangkap dulu,
sembilan nyawa boleh diselamatkan.
Ayah?
Dah selesai edarkan kad?
Ya, ayah.
- Tunggu dalam kereta. Nanti ayah sampai.
- Okey.
Saya faham kebimbangan awak.
Rahsiakan tentang video itu
atau apa saya buat
demi anak saya.
Saya pergi dulu.
Tuan?
Anak saya kahwin bulan depan.
Datanglah.
Hei, bertenang.
Keputusan ikut perasaan bahaya.
Lain orang, lain cara mereka bertindak
dalam keadaan tertentu.
Dalam fail kes tertulis
ayahnya bunuh diri, bukan?
Tapi Stephen yang bunuh ayahnya.
Tunggu... Dia tak tahu
yang kita tahu maklumat ini, bukan?
Ini peluang baik.
Kita boleh siasat dia jujur atau tidak.
Ia memudahkan kita menilai
dan mengkategorikan dia.
Hanya ada dua kemungkinan.
Pilihan A, kebenaran.
Dia perlu mengaku dia yang bunuh ayahnya.
Jika dia buat begitu,
dia jujur dengan kita.
Kita teruskan penilaian
kes pembunuhan bersirinya.
Tiada kekeliruan.
Kalau tidak,
pilihan B, penipuan.
Jika dia tak mengaku bunuh ayahnya,
jadi dia penipu
seperti yang ujian katakan.
Mungkin dia sembunyikan lebih banyak lagi.
Dulu dan sekarang.
Bagaimana jika dia serah diri
untuk lindungi seseorang?
Atau mungkin dia ada rancangan besar?
Pilihan A atau Pilihan B?
Kita akan tahu esok.
Malam Tahun Baru 2021. Apa yang berlaku?
Nak.
Ya, ayah.
Tolong ayah.
Tapi saya nak keluar.
Ayah letak sari mak di atas meja.
Dia suruh ayah gosok.
Gosoklah. Kalau tak, habislah ayah.
Dia pukul ayah dengan teruk
sebab salah gosok sebelum ini.
Buatlah betul-betul. Kenapa tanya saya?
Ayah tidur lewat malam tadi
selepas bungkus kek Tahun Baru.
Ayah juga buat kerja kamu tanpa mak tahu.
Okey, jadi? Ayah nak saya gosok sari dia?
Ya, ayah akan uruskan yang lain.
Ayah nak uruskan apa?
Sapu rumah, siram pokok dan cuci pinggan.
Okey, selesaikan sebelum mak balik.
- Okey, nak.
- Teruskan.
Ayah!
Kenapa, nak? Ayah tak buat apa-apa.
Saya dapat tawaran kerja di Chennai.
Mereka minta saya masuk bulan Februari.
Okey, nak.
Ayah, cubalah senyum.
Tak, ayah lebih okey tanpa senyuman.
Terima kasih. Aku bersyukur, Tuhan.
Alamak!
Kenapa, nak?
Kenapa kamu lari?
Oh, Tuhan.
Kenapa kamu begitu cuai, nak?
Itu sari Tahun Baru mak kamu.
Ayah, bertenang. Ini salah saya, okey?
Kenapa ayah takut?
Dia akan pukul ayah sebab suruh kamu buat.
Ayah, bertenang. Kita selesaikan bersama.
Apa, nak?
Kamu tak kenal mak kamu?
Bagaimana kita nak hadap dia?
Ayah, jom. Mari pergi.
Kamu nak ajak ayah lari?
Tidak.
Mari beli sari yang sama.
Saya nak belanja sempena dapat kerja.
Tidak.
Saya dah ada kerja.
Ayah tak perlu takut lagi.
Tidak, nak.
Ayah, bila kali terakhir
ayah keluar rumah?
Ayah tak ingat, nak.
Kenapa kamu buat semua ini?
Ayah takutlah, nak.
Ayah, saya nak belanja
sempena dapat kerja.
Kamu nak tinggalkan ayah di tempat lain?
Ayah dah buat sehabis daya ayah.
Walaupun mak kamu suruh,
jangan tinggalkan ayah, nak.
Ayah, bukan begitu. Percayalah.
Ayah, saya akan pergi cari.
Jumpa pun!
Baiklah, nak.
Apa kata kita balik sekarang?
Mari...
tapi kita ikut jalan jauh.
Nak?
Boleh belikan ayah rokok?
Lama ayah tak hisap.
Tahniah dapat kerja, nak.
Terima kasih, ayah.
Carilah kebahagiaan di luar rumah.
Kenapa, ayah? Kita bertiga
akan hidup bahagia tak lama lagi.
Boleh ayah minta sebatang lagi?
Ayah akan habiskan dalam dua minit.
Boleh, nak?
Nak.
Boleh ayah merokok lagi?
SENI BINA AKAR
Beritahu saya, tak guna!
- Jika awak tak beritahu...
- Saya tak buat apa-apa.
Sari itu nampak baru. Apa awak buat?
Kuat lagi.
Jangan tipu. Stephen bawa awak keluar?
Beritahu hal sebenar.
- Lepaskan.
- Melutut.
- Sakitlah.
- Saya cakap, melutut!
Beritahu saya!
Tolonglah, benarkan saya pakai lungi dulu.
Saya merayu.
Berlagak baik konon.
Kenapa tak ikut arahan saya?
Berani awak ingkar arahan saya!
Cakaplah, bodoh!
Ke mana kamu pergi?
Kamu berdua dah berani
keluar dari rumah, bukan?
Beritahu saya!
Mak.
Tidak.
Cukuplah, mak.
Ayah dah tak tahan.
Berani kamu masuk!
Kenapa kamu masuk?
- Kenapa kamu masuk?
- Maaf, mak! Maaf!
Nampaknya kamu dah tak takut mak lagi.
Berani kamu pertahankan dia!
Kamu nak masuk campur lagi?
Tidak, mak.
Duduk.
Duduk!
Hei, buka kipas.
Mak perasan tayar kereta tak lurus.
Mak boleh bau asap rokok dalam kereta.
Mak tahu cuma dia yang merokok.
Selepas bertahun-tahun,
dia tak boleh memandu.
Tentu kamu yang bawa dia.
Mak takkan pukul siapa
yang cakap benar dulu.
Dari awal saya tak setuju,
tapi dia tetap berkeras.
Sari awak terbakar semasa digosok.
Sebab itu kami ke kedai
dan beli yang baru.
Saya benar-benar minta maaf.
Jadi, kamu pun tak boleh dipercayai.
Betul, Stephen?
Bukan begitu, mak.
Mak bekerja keras untuk keluarga ini,
tapi kamu permainkan mak.
Hal kecil saja, tapi...
Dua orang bodoh dah sampai rumah, bukan?
Mulai sekarang,
kamu kena datang ke kedai, Stephen.
Hei, apa itu?
Apa itu? Beri kepada mak.
"Kami nak maklumkan encik telah dilantik
sebagai Penyelarasan Projek.
Encik dikehendaki melapor diri
pada 2 Februari
di alamat yang tertera di atas."
Kenapa tak beritahu mak?
Saya baru nak beritahu.
Sebab itu kamu masuk ke bilik kami?
Saya hairan, bagaimana anak kita
boleh jadi begitu berani?
Jadi, inilah sebabnya.
Bukan begitu, mak.
Saya tak sengaja terbakarkan sari mak.
Maaf kerana mengganggu kamu.
Lepaskan saya dan buat apa saja.
Apa kamu nak buat?
Mengarah mak dari Chennai?
Tak, mak. Sumpah, saya takkan buat begitu.
Gaji kamu akan lebih banyak daripada mak.
Kamu nak berlagak bagus?
Mak pernah nampak
si celaka ini buat begitu dulu.
Saya takkan buat begitu, mak.
Saya juga akan tolong mak cari duit.
Tolong? Wah, baiknya kamu.
Mak, saya dah tak sanggup lagi.
Saya rasa macam nak gila.
Saya tak tahan dengan kamu.
Apa? Kamu nak bandingkan mak
dengan si celaka ini?
Mak, benarkan saya bekerja.
Saya akan dengar arahan.
Kamu tak boleh terima kerja itu, faham?
Saya nak pergi.
Saya dah tak tahan.
Kamu dah buat keputusan.
Betul?
Baiklah, nak.
Pergilah!
Hei!
Mak benarkan saya pergi?
Apa?
Pilihan A atau pilihan B, Stephen?
Mana satu awak akan pilih?
Mak, saya tanya buat kali terakhir.
Mak benarkan saya pergi?
Perempuan tak guna.
Malangnya awak mati.
Oh, Tuhan!
Nak! Jangan menangis.
Ayah bangga jadi bapa kamu.
Jangan menangis untuk mayat perempuan ini.
Telefon polis.
Biar ayah yang dipenjara.
Serahkan pisau itu.
Ayah yang bunuh dia.
Jika orang tanya, kata begitu.
Ayah akan beritahu sendiri.
Hei, ke tepi.
Jangan baring di tengah rumah.
Helo, tuan.
Saya dari Pachapalayam, Jalan ke-5.
Nombor rumah 37.
Saya baru saja tikam isteri saya
dengan kejam lima minit lalu.
Ya, tuan! Saya bunuh dia!
Tolong datang segera.
Biarlah tajuk utama esok,
"Seorang pahlawan yang bunuh isterinya."
Jadi, siapa akan hubungi media?
Awak atau saya?
Helo?
Apa ini, nak?
Mereka tiba-tiba putuskan panggilan.
Tak apa.
Beranilah.
Jangan risau.
Hei, perempuan, tengok anak saya.
Dia tikam dengan baik, bukan?
Nak, ayah sangat gembira.
Boleh belikan ayah rokok?
Tak apa, lupakan.
Polis dan media akan datang.
Ayah perlu ada di tempat kejadian.
Alamak, ayah rasa nak kencing.
Maaf, tak sempat nak ke tandas.
Apa gunanya dia di sini?
Selamat Tahun Baru.
PILIHAN C
Perkembangan terbaru
dalam kes sembilan wanita hilang!
Lelaki berumur sekitar 20-an menyerah diri
di Balai Polis Perur beberapa jam lalu...
Ini telah menimbulkan kekecohan.
Kes ini diketuai oleh Inspektor Michael
bersama pasukan khas.
Kenapa dia mengaku kedua-dua pembunuhan?
Bukannya A atau B,
dia beri kita Pilihan C pula.
Boleh saya cakap hal tak berkaitan?
Stephen ke Chennai
selepas kematian ibu bapanya.
Saya dah siasat.
Lihat video ini.
Saya berada
di apartmen Chennai milik Stephen.
Pengawal keselamatan cakap sesuatu.
Sila dengar.
Encik, tolong ulang
apa encik beritahu saya tadi.
Encik?
Lelaki itu pernah tinggal di sini
beberapa bulan lalu.
Bagaimana orangnya?
Biasa saja.
Dia buat hal dia sendiri. Itu saja.
- Encik sebut tentang wanita?
- Ya.
Ada wanita tinggal dengan dia.
Umur wanita itu?
Sebaya dia.
Boleh ceritakan lebih lanjut?
Bagaimana rupanya? Ada sebarang butiran?
Dia nampak feminin.
Stephen pergi ke gereja
sebelum dia menyerah diri, Seema.
Kami dapat rakaman dari nombor keretanya.
Kami sangka dia cuma pergi berdoa
sebelum menyerah diri.
Sekarang video ini buat saya ragu-ragu.
Stephen tak beragama, Michael.
Mungkin dia jumpa seseorang?
Mungkin dia serah diri
untuk lindungi orang itu?
Mungkin.
Stephen ke gereja mana?
Gereja St. Mary, Thondamuthur.
Michael, saya pernah beritahu tentang
gelang Kristian di rumah dia, bukan?
Gelang itu ada nama gereja yang sama.
Setiap tahun kami adakan seminar belia.
Untuk kembalikan iman
dalam kalangan anak muda.
Kami baru adakan dua bulan lepas.
Ini gelang seminar itu.
Paderi, ada senarai nama peserta?
Ada. Berikan surat rasmi,
baru saya akan kongsikan.
Paderi, sukar nak dapatkan surat rasmi.
Pihak media sibuk
nak korek berita tentang dia.
Tambahan pula, ada rakaman CCTV
dia datang ke gereja.
Sebab itulah.
Biasanya,
warna berbeza mengikut jantina.
Warna ini khas untuk perempuan.
Jadi, Stephen tak bersendirian.
Ada seorang wanita bersama dia.
Wanita yang disebut pengawal
dan pemilik gelang itu
mungkin orang sama, bukan?
Jika pangkah nama lelaki
dalam senarai ini,
jumlahnya ada 159 nama.
Maaf, 158.
Apa kita nak buat?
Pengawal itu kata wanita itu sebaya
dengan Stephen.
Kekalkan mereka yang dalam lingkungan
umur 22-25 dan buang selebihnya.
Jumlahnya 72. Apa langkah seterusnya?
Harap-harap dia ada antara 72 ini.
Menarik.
Awak pun pernah gagal?
Pernah juga. Tak apa.
Okey, awak membunuh terang-terangan.
Polis tak siasat?
Sudah.
Tapi selepas pembunuhan ketiga.
Saya dah lalu banyak sekatan jalan
dengan mayat di dalam kereta.
Tiada siapa syak saya.
Saya nampak baik.
Sesiapa di Chennai tahu?
Tidak.
Saya tak cepat mesra dengan orang lain.
Awak sendirian?
Ya.
Tak bunuh sesiapa di sana?
Stephen?
Saya dah cakap.
Saya cuba bunuh pelacur.
Selepas itu saya lari dari Chennai.
Awak pasti?
Puan, saya dah beritahu, bukan?
- Jadi, semasa awak di Chennai...
- Puan...
sudahlah.
- Boleh kita sambung esok?
- Kenapa?
Tidak...
Cukup.
Baiklah. Tiada masalah.
Maaf.
Stephen.
Jangan fikir perkara negatif.
Kalau ada masalah, hubungi saya.
Okey, puan.
- Helo.
Stephen sembunyikan perkara penting.
Dia tergagap bila saya sebut Chennai.
Untuk kali pertama,
dia minta hentikan sesi.
Kita perlu cari wanita
dari gereja itu segera.
Kita akan tangkap dia.
Bagaimana?
Apa saya boleh buat?
Tolonglah, paderi. Cubalah faham.
Dia dah bunuh ramai orang.
Setiap petunjuk, sekecil mana pun,
perlu kita siasat.
Jika Stephen dapat tahu daripada media,
kami hadapi masalah besar.
Cara biasa takkan berkesan.
Awak asyik cakap ini masalah media.
Betul, paderi.
Kes ini berprofil tinggi.
Media sentiasa memerhati
setiap langkah kami.
Apa patut saya buat?
Jelaskan.
Paderi,
kita perlu panggil 72 wanita
dalam senarai ini ke gereja.
Bagaimana?
Dalam Bible,
ada seseorang bernama Stephen, bukan?
Ya, St. Stephen.
- Kenapa?
- Ceritakan tentang dia.
St. Stephen merupakan martir pertama
yang mati demi Jesus.
Dia dibunuh kerana
menyampaikan ajaran Jesus.
Walaupun saat sedang nazak,
dia yakin Tuhan
akan mengampuni pembunuhnya.
Beritahu hal ini kepada mereka.
Ini? Bagaimana?
Cakap St. Stephen datang dalam mimpi awak.
Ada orang berbohong kepadanya.
Dia nampak sangat marah dengan kita
dan kita perlu pengampunan Jesus.
Esok... Esok Ahad, bukan?
Beritahu mereka
supaya datang untuk sesi doa esok.
Okey.
Michael, mereka dah lama menunggu.
Boleh saya mula doa?
Teruskan, paderi.
Raju, pegawai kita dah ambil senarai?
Sekejap lagi selesai.
Awak tak nak soal siasat sesiapa?
Walaupun kita tipu tentang St. Stephen,
ramai peserta wanita datang.
Saya tak yakin
mereka ada kaitan dengan Stephen.
Ada segelintir tak datang hari ini.
Kami perlu jejaki mereka.
Bagaimana kalau tiada petunjuk?
Kami terpaksa soal siasat
semua dalam senarai.
Kita tunggu dan lihat.
Tuhan akan sentiasa bersama awak.
Biarawati, berapa ramai orang datang?
Lima puluh lapan.
Kenapa awak minta mereka datang?
Nanti saya beritahu. Dah tanda kehadiran?
Ya, serahkan kepada dia.
Tuan.
Ini senarai pasukan.
Raju, suruh Ravi jejaki lokasi
14 wanita yang tak datang.
Baik, tuan.
JESUS TAK PERNAH GAGAL
Michael?
Apa awak buat di sini?
Puas saya cari awak.
Apa berlaku di gereja hari ini?
Saya dah periksa mereka yang tak datang.
Kesemuanya ada alasan munasabah.
Saya ingat dia akan tertangkap,
tapi kami perlu soal siasat semua orang.
Saya perlu dapatkan kebenaran,
jelaskan situasinya.
Pastikan maklumat ini tak bocor.
Kenapa ada dua senarai?
Satu senarai diberi oleh paderi
dan disemak biarawati di kaunter depan.
Satu lagi direkod oleh pasukan kita.
Awak dah siasat
tentang 15 orang yang tak datang?
Awak tak syak sesiapa?
Bukan 15, hanya 14 orang.
Lihat ini.
Senarai awak ada 57 nama, bukan?
Jadi, jika 57 daripada 72 hadir,
maknanya 15 lagi tak hadir, bukan?
Lihat ini.
Senarai ini ditanda oleh biarawati.
Ada 58 nama yang ditanda.
Raju, awak ambil butiran
daripada semua yang hadir?
Tentulah, tuan. Apa berlaku?
Awak pasti tak terlepas sesiapa?
Ya, tuan. Mustahil saya terlepas.
Okey.
Michael.
Nama ini tiada dalam senarai awak.
Mary John.
Bagaimana saya boleh terlepas?
Mungkin dia tahu awak polis dan lari.
Michael? Awak nak ke mana?
Saya nak tahu
kenapa biarawati tanda nama Mary.
Ada sesiapa di gereja sekarang?
Rumah paderi di dalam kawasan gereja.
Saya nak ikut.
Tuan! Puan!
Stephen cuba bunuh diri.
Entah-entah Mary beritahu Stephen
tentang pergerakan kita?
Periksa Stephen. Saya akan panggil Raju.
Saya akan uruskan Mary.
Seema!
Hati-hati.
Paderi, ada hal mustahak.
Michael?
Nama Mary ditanda oleh biarawati,
tapi tiada dalam senarai kami.
Saya tak faham. Bertenang.
- Biarawati.
- Ya?
- Awak di kaunter depan tadi, bukan?
- Ya.
Awak tanda nama Mary?
Nama itu tiada dalam senarai kami.
Kenapa tanda nama orang yang tiada?
Tak, saya takkan buat begitu.
Siapa nama dia?
Mary John.
Mary John? Dia datang, tuan.
Kenapa tiada dalam senarai?
Mungkin pasukan awak tak perasan
sebab dia tak duduk di dalam.
Kenapa?
Sebab dia duduk dengan saya.
Awak tak nampak?
Di mana?
Mary John ialah...
biarawati?
Bukan, tuan.
Dia sertai kami dua bulan lepas.
Boleh beri alamatnya?
Awak pasti terserempak dengannya.
Dia duduk di depan.
Mary.
Ini gelang awak?
Ya.
Dah berapa lama awak kenal Stephen?
Beberapa bulan yang lalu.
Stephen ada datang jumpa awak
di gereja pada 8 Julai?
Ya.
Apa kamu bualkan?
Tiada apa-apa.
Awak ada kaitan dengan jenayah Stephen?
Awak ahli keluarga dia?
Jadi, siapa awak?
Saya sepatutnya jadi...
mangsa ke-10 dia.
Apa?
Itu yang Stephen beritahu saya.
Bagaimana awak terlepas?
Stephen hantar saya balik rumah.
Dia kata tak selamat
jalan sendirian lewat malam.
Kemudian?
Dia belikan awak susu dan roti?
Mary, sebab awak datang dari tempat suci,
saya layan awak dengan hormat.
Jika awak terus menipu, kami akan dedahkan
awak kekasih atau rakan subahat Stephen.
Jika awak berterus terang,
takkan ada masalah.
Betul kata Stephen.
Sebab inilah
dia larang saya ke balai polis.
Yakah?
Katanya orang baik tiada urusan di sana.
Itulah yang berlaku sekarang.
Saya diugut.
Beritahu hal sebenar.
Jika awak baik sangat,
kenapa bergaul dengan dia?
Saya mula percaya kepada Tuhan
hanya selepas dia selamatkan nyawa saya.
Sebenarnya, ini kehidupan kedua saya.
Bagaimana awak dapat gelang itu?
Bukankah awak sertai seminar?
Ya, sebab dipaksa oleh ibu bapa saya.
Ketika itu saya seorang pelakon,
buat filem pendek dan siri web.
Sebab itulah
saya pergi ke rumah Stephen hari itu.
Saya tak pasti apa berlaku.
Dia tiba-tiba emosional.
Jika bukan saya, siapa lagi akan faham?
Okey.
Tunggu dua minit.
Awak percayakan cinta?
Saya yakin cinta mampu menyelamatkan nyawa
dalam apa jua keadaan.
Stephen, itu alatan?
Saya dah bunuh sembilan orang
dengan benda ini.
Awak sepatutnya mangsa ke-10.
Tapi saya dah tak rasa nak bunuh awak.
Hati saya rasa saya perlu serah diri.
Simpan ini untuk keselamatan.
Saya hantar balik.
Duduk di belakang.
Mary.
Terima kasih memahami.
Boleh tolong saya?
Apa dia?
Saya tak tahu apa akan berlaku
selepas saya serah diri.
Boleh kita jumpa lagi?
Kita tak perlu bercakap.
Saya cuma nak jumpa.
Tolonglah?
Mak saya kerap
ke Gereja St. Mary, Thondamuthur.
Saya akan ikut dia esok.
Saya akan datang esok.
Jauhi polis.
Orang baik tak patut ke sana.
Jika saya tak serah diri esok,
jangan duduk di rumah ini.
Esoknya, saya ke gereja dalam ketakutan.
Stephen menunggu saya di sana.
Kami tak berbual.
Dia lihat dari jauh sebelum pergi.
Kenapa awak tak jumpa kami
selepas Stephen serah diri?
Saya nampak dalam berita
dia dah akui jenayah dia.
Apa lagi nak saya tambah?
Selepas itu, awak mula percaya Tuhan?
Saya hampir terbunuh.
Saya korbankan lakonan dan minat saya
dengan dedikasikan diri kepada gereja.
Tuan.
Ada berita dari Chennai.
Kami tunjuk gambar Mary
kepada pengawal itu untuk pengesahan.
Mary bukan gadis
yang tinggal dengan Stephen.
Selain itu, Stephen tak cuba bunuh diri.
Ada seseorang meracun kopi dia.
Kami sedang siasat
jika pelakunya keluarga mangsa.
Apa pendapat awak?
Mary tak nampak seperti menipu.
Ada sesuatu kita terlepas pandang.
Tapi saya tak tahu apa.
Mary, beri maklumat awak kepada Raju.
Jika dipanggil untuk siasatan lanjut,
datang segera.
Mary?
Babak apa dia suruh awak lakonkan?
Kisah pembunuh bersiri.
Dia kata itu babak cinta.
Cinta?
Maksud awak, Stephen cintakan seseorang?
Rupanya, gadis itu juga cintakan dia.
Gadis itu cintakan dia?
Itu yang dia cakap.
Dia ada sebut nama?
Kir... Keerthana?
Krithika.
Krithika?
Apa babak dia suruh awak lakonkan?
Boleh terangkan?
Awak pernah jatuh cinta?
Jadi, siapa Krithika?
Michael.
Hei, si gadis, kaulah
Magnet yang menarikku
Mata yang melangkaui jiwa
Senyumanmu yang bersinar
Memukauku
CINTA
Kau menyihirku
Aku bukan diriku keranamu
Kau sebati dalam jiwaku
Jangan biarkan ia berlalu sebagai mimpi
Kaulah pulau cintaku
Pasanganku seumur hidup
Kaulah bulan yang berjalan di bumi
Sayangku
Aku akan menunggumu
Takkan meninggalkanmu
Bagaikan hujan bunga
Saat kau cium
Mari melampaui masa
Seolah-olah ia tak pernah wujud
Aku tersesat jalan, mencari sendirian
Sinar matamu umpama suar yang menyambut
Saat terfikir menemanimu
Jiwaku terbuai dalam dirimu
Kata-kata dan nafasku
Memuji senyuman dan dirimu
Syurga dan bumi
Menyanyikan kecantikanmu
sebagai karya agung
Awak percaya tradisi begini?
Percayalah, ini akan menyatukan kita
dalam kehidupan seterusnya.
Jangan menjadi jejak di pantai
Hei, pelangiku sayang
Mahukah kau perlahan-lahan bersamaku?
Dalam salji atau mentari, aku lindungimu
Dalam derita atau bahagia, aku bahumu
Kaulah bulan yang berjalan di bumi
Sayangku
Aku akan menunggumu
Takkan meninggalkanmu
Bagaikan hujan bunga
Saat kau cium
Mari melampaui masa
Seolah-olah ia tak pernah wujud
Saya tinggalkan masa lalu
dan nak mulakan hidup baru
dengan Krithika di rumah baru.
Tapi dah terlambat.
Nasi dah jadi bubur.
Stephen?
Stephen!
Kamu gantung ayah lebih rendah
daripada mak kamu.
Gantung ayah lebih tinggi, nak.
BUNYI BISING DALAM KEPALA
Jangan dengar cakap dia!
Biar mak lebih tinggi.
Bodoh, gambar awak tak layak dibingkaikan.
- Diam. Duduk di bawah saya.
- Yalah itu.
Awak patut dapat patung,
tapi dia bingkaikan awak.
Buang masa saja
saya benarkan awak bercakap.
Bodoh!
Kahwini awak kesilapan terbesar saya.
Menyusahkan!
Saya tak dapat lari, walaupun lepas mati.
Ingat, saya akan belasah awak!
Stephen, baiki.
Jangan berani.
Buat, nak.
Jangan.
Buat.
- Jangan.
- Buat.
Krithika.
Ya?
Saya tipu awak.
Saya dah cakap banyak kali,
jangan tipu saya.
Okey, apa dia?
Beritahu saya.
Saya bunuh ibu bapa saya.
Jangan mengarut.
Saya tak mengarut.
Laporan polis itu palsu.
Saya bunuh ibu bapa saya.
Apa awak merepek ini?
Ya.
Situasi tak terkawal malam itu.
Mereka halang saya ke Chennai.
Saya bunuh mereka.
Krithika, awak takkan
tinggalkan saya, bukan?
Krithika, bukan salah saya.
Awak takkan pergi, bukan?
Beritahu saya.
Beritahu saya, Krithika.
Tidak, Stephen.
- Beritahu.
- Tidurlah.
Stephen, tidurlah.
Kita bincang pagi esok. Tidurlah.
Awak tahu tentang mereka?
- Krithika.
- Ya?
Saya tipu lagi.
Apa dia?
Saya tak bunuh mereka.
Saya dah agak.
Kenapa bergurau tentang ini?
Dia yang bunuh mereka.
Dia bunuh mereka, Krithika.
Bukan saya.
Dia pelakunya! Dia bunuh mereka, Krithika.
- Bukan saya.
- Okey. Tidurlah. Kita bincang esok.
Bukan saya, Krithika.
Dia bunuh mereka.
Dia tipu. Dia penipu. Kenapa beritahu dia?
Awak patut diam! Sebaik saja awak tidur,
dia akan terus ke balai.
Kita akan masuk penjara. Habislah kita.
Selepas malam itu,
hidup saya terasa samar-samar.
Krithika.
Boleh awak cuti seminggu?
Kenapa?
Saya tak sihat.
Okey.
Terkejut saya!
Awak nak ke mana?
Saya perlu ke pejabat hari ini.
Banyak tekanan di pejabat.
Mereka paksa saya datang.
Krithika.
Biar saya hantar.
Mari pergi.
Hei, saya takutkan awak?
Biar saya uruskan.
Jangan risau. Hei.
Lepas semua yang terjadi,
Krithika masih percayakan cinta kami.
Saya kenal dia sejak kecil.
Dia bukan begitu.
Dia janji akan ada untuk kita, bukan?
Lebih baik kita ke balai polis.
Kenapa hukum saya atas silap awak?
Bagaimana nak masuk pejabat dia?
Sudah lewat malam. Saya nak tidur.
Dia sedang tidur lena.
Kenapa seksa saya
dan kata dia akan laporkan kita?
Saya dah cuba sebaik mungkin.
Tapi tak berhasil.
Boleh kita jumpa doktor?
Dia kata kita gila? Siapa yang gila?
Dia yang perlukan terapi.
Dia bukan Krithika kita. Dia tipu kita!
Masih percaya dia? Entah apa niat dia.
Nanti awak tahulah.
BEREHAT, TAPI JANGAN BERHENTI
KASET KEHIDUPAN
Tak payahlah.
Saya takut.
Saya tak perlukan ubat.
Saya tak gila.
Tak normal bunuh ibu bapa.
Saya faham kenapa awak buat.
Tapi awak masih belum terima.
Saya tak normal bagi awak?
- Saya tak normal?
- Sayang, saya tak cakap begitu.
Jadi, kenapa?
Awak tak dihukum atas kesalahan awak,
tapi hati awak terseksa.
Awak tak nampak?
Katalah apa pun,
tapi jangan cakap ibu bapa saya normal.
Mereka tak patut wujud dan lahirkan saya...
Stephen!
Kita dah bincang hal ini.
Kita kena teruskan hidup.
Cakap jika takut.
Saya akan serah diri demi awak.
Serah diri?
Bagaimana dengan saya?
Saya buat ini demi kita.
Tidak.
Tak, awak boleh pergi.
- Balik.
- Stephen.
Begini.
Cinta kita dah cukup.
- Lepas.
- Stephen.
Cari saya jika awak percayakan saya.
Saya akan tunggu.
Semuanya akan okey, Krithika.
Percayalah.
Saya semakin sembuh.
Saya janji.
Stephen.
Saya tak sihat, sayang.
Boleh saya ke rumah nenek sehari dua?
Awak nak buat apa di sana?
Tak buat apa-apa.
Saya cuma nak jumpa dia.
Awak takkan buat apa-apa?
Jadi, duduk di sini.
Kenapa awak cakap begitu?
Perlukah awak pergi?
Jadi, mengakulah.
Awak nak laporkan saya kepada polis
dan gantung saya sampai mati.
Sumpah, bukan begitu.
Saya pernah tipu awak, sayang?
Jangan panggil saya "sayang".
Mengakulah.
Saya akan lepaskan.
Mengaku. Baru saya lepaskan awak.
Tolonglah, Stephen.
Awak nak ke mana?
Kenapa kecoh-kecoh?
Saya tak nak buat begini.
Cakap, "Awak pembunuh gila.
Kita tak boleh bersama.
Saya pura-pura cintakan awak.
Saya akan laporkan awak."
Baru saya lepaskan.
Tak, bukan begitu.
Stephen.
Mengakulah.
Baru saya lepaskan.
Jika saya mengaku, awak akan lepaskan?
Ya.
Okey, semua yang awak cakap betul.
Saya nak ke balai.
Lepaskan saya.
Saya sangat percayakan awak.
Tergamak awak?
Ayuh, tangkaplah saya.
Krithika, mari sini.
Apa?
Saya rasa lega
selepas tinggalkan masa lalu.
- Mari.
- Hei.
Mari berkahwin?
Saya silap dengar bunyi siren. Saya silap.
Dia satu-satunya perkara baik
dalam hidup saya.
Dia milik saya.
Membunuh dia kesilapan terbesar
dalam hidup saya.
Sebab itulah lama saya pendam.
Saya tak boleh bersama Krithika lagi.
Itu hukuman paling berat saya terima.
Selepas itu saya hilang kawalan.
Dalam pencarian cinta Krithika,
saya telah membunuh sembilan wanita.
Tapi apabila Mary tunjukkan cinta itu,
saya sedar...
saya tak boleh bunuh dia.
Sebab itulah saya hantar Mary pulang
dan serah diri.
Saya boleh hentikan
penderitaan ramai keluarga.
Mak, ayah, Krithika...
sembilan wanita itu...
Saya harap saya tak bunuh mereka.
Saya boleh hidup tenang
seperti orang lain.
Tengok nenek kamu, sayang!
Tapi saya bertindak terlalu jauh.
Seema.
Krithika hanya ada nenek.
Ibu bapanya meninggal dunia
semasa dia masih kecil.
Kasihan neneknya.
Dia tak faham apa berlaku.
Bagaimana, puan?
Dalam penilaian berkumpulan,
dia nampak stabil.
Tapi semasa pembunuhan itu dia tak stabil.
Saya tak tahu sama ada saya simpati
atau marah pada Stephen.
Dia sesuai untuk dibicarakan?
Ya.
Dia perlu kaunseling berterusan?
Mungkin, Yang Arif.
Orang yang ada masa silam gelap
boleh hidup normal.
Ada juga yang masa silamnya biasa,
tapi hidup dengan penuh keganasan.
Jadi, masa silam
dan masa kini cuma alasan.
Adakah dia rasa menyesal?
Ya.
Okey, awak boleh pergi.
Baik atau jahatnya seseorang ditentukan
oleh pilihan dan keputusan yang diambil.
Mengikut siasatan
dan laporan pasukan Dr. Seema,
saya akan umumkan keputusan.
Mahkamah tempat untuk dedahkan kebenaran.
Itulah tujuan utama
undang-undang dan keadilan.
Ia bukan tempat untuk membalas dendam.
Kasih sayang dan pengampunan
asas kehidupan dunia.
Selain itu, Stephen tak stabil
ketika melakukan jenayah
dan dia sangat menyesal atas perbuatannya.
Saya jatuhkan hukuman
penjara seumur hidup
ke atas tertuduh, Stephen.
Pentadbiran penjara
perlu pantau kesihatan mentalnya
dan membimbingnya dengan baik.
Mahkamah bersurai.
HENTIKAN KEKERASAN TERHADAP WANITA
KAMI NAK KEADILAN!
KEADILAN HAK ASASI KAMI
Tahan dia!
Beri laluan!
Berlindung.
- Ke tepi.
- Masukkan dia dalam bas.
Masuk.
Hidupkan enjin. Bergerak. Jalan.
Jangan tanya apa-apa.
Jangan tanya apa-apa, puan.
Kami tak boleh komen. Kes ditutup.
Tiada komen.
Mahkamah dah buat keputusan.
Kami tak boleh buat apa-apa.
Dah selesai.
TAMAT
SALAM IKHLAS, STEPHEN
Hei, sudahlah.
Hei, marilah.
Bagus tak?
Stephen.
Kamu bunuh Kuttan, bukan?
Beritahu hal sebenar.
Ayah tak bunuh Kuttan. Mengakulah!
Saya tiba-tiba terdorong
untuk membunuhnya.
Ayah buat dua kesilapan besar.
Jadi pemabuk
kerana gagal jadi pemain hebat.
Kedua...
sayang kamu sepenuh hati.
Kamu letak kamera
di bilik persalinan pelajar, bukan?
Betul.
Ayah sanggup tanggung kesalahan itu.
Tapi nak tahu?
Apabila dewasa,
saya hilang minat pada wanita.
Saya hanya fokus membunuh.
Kamu bunuh kucing dan anjing
untuk suka-suka.
Kemudian, manusia.
Mengaku kamu yang tikam mak kamu
kerana tak benarkan kamu kerja.
Beritahu mereka yang kamu ugut ayah kamu
supaya serah diri dan kelar lehernya.
Kenapa bunuh kami?
Apa dosa kami?
Cakaplah, celaka!
Hei! Siapa yang cakap tadi?
- Sebut.
- Celaka.
Bukan awak.
- Sebut.
- Celaka.
- Tak. Awak?
Dapat pun!
Saya tak ingat pun nama awak.
Berani awak sertai mereka dan maki saya?
Siaplah awak.
Keluarga siapa yang meracuni saya?
Dalam kopi kesukaan saya pula.
Cakaplah, bodoh.
Kamu nak tahu kenapa kamu dibunuh, bukan?
Barulah roh kamu tenang.
Kadangkala saya rindu Krithika.
Jadi saya suruh kamu berlakon menjadi dia
dan bunuh kamu.
Saya layan kamu dengan sopan!
Pernahkah saya biadab?
Membunuh beri saya keseronokan.
Selain itu, saya tak berminat. Faham?
Kamu tak penting dalam hidup saya.
Saya nak buat sepuluh tekan tubi.
Pastikan kamu semua hilang
sebelum saya selesai, okey?
Tolong faham.
Jangan buat saya marah.
Ayah? Bagaimana tubuh saya?
Cakaplah, ayah.
Mak, cakaplah.
Mak ada hak.
Sayang?
Dulu kita berbual lama.
Kenapa sekarang awak diam saja?
Cakaplah, sayang.
Tolong ke tepi. Ke tepi.
Lihatlah awak!
Saya pernah mengaku bunuh mereka.
Tapi awak kata,
"Pergilah serah diri, Stephen.
Saya akan tunggu awak."
Betulkah?
Saya tipu tentang ayah dan mak.
Tapi awak cuba tipu saya?
Kata awak akan setia menunggu?
Jadi, saya terpaksa bunuh awak.
Pergilah tanya orang lain.
Pasal kita dan cinta kita...
Saya gambarkan awak seperti bidadari.
Mungkin sekarang awak ada sayap.
Kami didik kamu dengan baik.
Kenapa jadi begini?
Didik saya dengan baik?
Saya sering dipukul.
Kami pukul untuk mendidik.
Adakah itu membantu?
Kamu asyik cari pasal dengan saya.
Memang menyakitkan hati.
Sebab itulah saya bunuh kamu berdua.
Saya tak berniat bunuh ayah.
Tapi saya takut dia terlepas cakap.
Jadi saya kelar lehernya untuk jaga-jaga.
Jika saya tahu Moorthy akan datang,
saya takkan bunuh dia.
Maaf, ayah.
Seseorang pasti akan bongkarkan
semua kebenaran tentang kamu.
Lihatlah nanti.
Siapa, mak?
Seema?
Atau Michael?
Kenapa, mak?
Semuanya dirancang.
Sepatutnya polis akan tangkap saya
selepas bunuh Mary
dan mereka akan bunuh saya terus di situ.
Michael boleh saja
acu pistol di mulut saya.
Mereka orang "baik".
Sebab itu saya rancang nak menyerah diri.
Kemudian saya jalani banyak ujian, lulus,
yakinkan Seema, fokuskan ke Krithika,
buat Michael sibuk, sebut nama Mary,
kelirukan mereka dan lain-lain...
Oh, Tuhan!
Terlalu banyak kerja.
Ada sesiapa mampu buat?
Beritahu saya. Kamu mampu buat?
Kamu tahu cara untuk mati.
Kamu tahu cara bertahan?
Kamu perlu tahu.
Belajar kawal emosi orang,
menipu, manipulasi dan bertahan.
Kamu perlu tahu semua itu!
Baru kamu boleh hadap dunia kejam ini.
Orang baik akhirnya akan jadi macam kamu.
Saya takut dengan keputusan hakim.
Saya cuba bertahan, tertanya-tanya
sama ada dia pilih untuk gantung saya.
Mujurlah, saya hanya
dipenjara seumur hidup.
Hidup dalam penjara tak mudah.
Dua puluh lapan tahun!
Ayah tunggu untuk cakap begitu?
Kenapa, ayah?
Tengoklah,
saya akan dibebaskan dalam sepuluh tahun,
jika berkelakuan baik.
Sekarang saya 25 tahun.
Selepas 10 tahun, saya 35 tahun.
Yang penting, saya masih hidup.
Mampukah kehidupan begitu beri awak
kebahagiaan dan ketenangan, Stephen?
Hidup begini buat awak bahagia
dan tenang, Krithika?
Awak masih senaif dulu.
Hei, ayah. Pergilah.
Kenapa tunggu?
Ingat bas akan terbalik?
Itu takkan berlaku. Pergilah.
Jangan lupa, saya perlu berkelakuan baik.
Jangan buat saya marah dalam penjara.
Krithika?
Awak akan tunggu saya?
Nak buat apa dengan jawapan awak?
Dah terlambat!
Pergi.
Jika awak fikir saya gila, mungkin ya.
GILA!
Jika saya jahat, mungkin ya.
JAHAT!
Tapi bagi saya, saya cuma...
Stephen.
Tak kira berapa kali saya ulang,
itulah hakikatnya.
Saya memang pelik begini. Apa nak buat?
Jangan cuba di rumah!
JANGAN CUBA DI RUMAH!
Pembunuhan...
satu kesalahan.
Jangan beritahu sesiapa, okey?
Saya masih tak faham
bagaimana dia hapuskan mayat.
Mungkin betul apa yang dia kata.
Mungkin dia tak tahu apa-apa
selain buang mayat di hutan itu.
Kami pantau hutan itu hingga kini.
Tiada tanda-tanda pelik,
haiwan liar pun tiada.
LIMA MINGGU LALU
Dalam fasa kedua siasatan
kes pembunuhan bersiri wanita muda,
mengikut kenyataan
pembunuh bersiri, Stephen Jebaraj,
mayat-mayat tersebut telah dibuang
di Hutan Anaikadu
berhampiran Sathyamangalam
di Daerah Erode.
Inspektor Michael dan pasukannya bergegas
ke tempat kejadian semalam,
tapi tak menemui mayat walaupun
pencarian dijalankan dengan teliti.
Hanya beberapa perhiasan
dan bukti ditemui.
Ia milik mangsa, Surekha dan Preethi.
SP George mengarahkan orang awam dan media
supaya tak mendekati tempat kejadian.
Kesahihan kenyataan pembunuh itu,
Stephen, mula diragui.
Di mana sebenarnya
mayat-mayat yang hilang itu?
LUNA
KEBANGKITAN MALAM
BERSAMBUNG...
Terjemahan sari kata oleh Miza Khamis