Itu cuma salah paham.
"Orang buta tidak mampu
memahami gagasan keindahan."
Tidak.
Orang buta sepertiku,
banyak berpikir tentang apa yang
orang anggap sebagai keindahan.
Kuhabiskan bertahun-tahun
mencari keindahan itu,
bepergian ke seluruh negeri
mengunjungi nisan dan monumen,
menyentuh dan menemukan
keindahan peninggalan leluhur.
Kau telah melalui banyak hal.
Tentu.
Tapi ada sesuatu yang
membuatku penasaran. / Ya.
Tanganmu luar biasa halus.
Tanganku?
/ Ya.
Perkiraanku orang yang mengukir,
punya tangan yang kasar,
tapi tanganmu amat halus.
Kau melakukan sesuatu
untuk merawatnya?
Aku merawat tanganku.
Tangan ini. Seperti mataku.
Kulihat dan kurasakan melaluinya.
Bagaimana dengan bekas luka itu?
Ini?
Terluka saat muda. Bagi kita,
mempelajari pekerjaan bisa sulit.
Orang biasa seperti kami tidak bisa
membayangkan betapa sulitnya itu...
Mari kita ubah topik sedikit.
Kau pengrajin ukiran prangko,
tapi juga seorang ayah tunggal,
dan putramu sekarang mengelola
PENGUKIRAN CHEONGPUNG.
Ya.
Pemirsa pasti penasaran
tentang bagian hidumu itu.
Kenapa mereka penasaran?
Membesarkan anak sendirian sudah sulit,
apalagi sebagai seseorang yang tunanetra.
Semua orang berusaha membesarkan
anaknya dengan baik, meski kesulitan.
Anak-anak tumbuh sendiri
jika kau membiarkannya.
Anak-anak tidak tumbuh sendiri,
kau yang membesarkannya!
Itu yang membuat kami
penasaran akan perjuanganmu
dan pikiran yang kau miliki...
Itu sulit.
Ya.
Apa gunanya merenungkan kesulitan?
Silakan luangkan waktumu.
Waktu saat ini 3:04 sore.
Dong-hwan, izinkan aku
beristirahat sebentar.
Ayah, mereka orang sibuk.
Maaf, sebentar.
Maaf.
/ Kita lanjut sedikit lagi...
Maaf, aku tidak sadar
cepatnya waktu berlalu.
Itu sangat menarik.
/ Maaf soal itu.
Mari istirahat sebentar, maaf.
Merokoklah, Ayah.
/ Istirahat lima menit!
Ini pintunya.
Penghargaan.
Dong-hwan, ayahmu luar biasa.
Dia lebih dari yang kuharapkan.
Lihat ini!
"Im Yeong-gyu adalah bukti
bahwa keajaiban itu nyata."
Judul yang bagus.
Apa ini?
Itu?
Foto lama saat dia pertama kali
membuka kios ukirnya.
Itu satu-satunya foto lama.
Kau mirip sekali dengannya.
Kupikir juga begitu.
Jadi, dulu sekali, kuberitahu dia
betapa miripnya aku dengannya.
Setelah mengatakan ini...
/ Apa jawabnya? Dia senang?
Dia cuma berdiri diam, berpikir.
Kurasa...
...dia merenungkan ide kemiripan.
Karena dia buta sejak lahir.
Benar juga.
Dia belum pernah melihat wajahnya sendiri,
aku tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Di mana asbaknya?
Sini, berikan padaku.
Sudah cukup istirahatnya, Tuan?
Ya.
Kita lanjutkan?
Tentu.
Mari lanjutkan syutingnya!
Kamera.
/ Siap.
Maaf soal itu.
Tidak sama sekali.
Mari kita ambil gambar
close-up dari tangannya.
Siap.
Mari kita lakukan perlahan.
SI JELEK
Ayah.
Ini.
Waktunya minum teh?
/ Ya.
Panas.
Biar kuambil.
Apa wawancara ini sulit?
Mereka menggangguku berhari-hari,
bertingkah seolah itu sangat penting.
Segmen berita terakhir cuma memakan
waktu setengah hari untuk syuting.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Ini publisitas bagus untuk studio,
dan tidak mudah untuk tampil di TV.
Benar? / Aku tahu.
Jika buatmu bagus, tak apa.
Tapi produser muda itu
menyebalkan sekali.
Kenapa dia memperlakukanku
seperti anak kecil?
Selalu menyuruhku,
"Lakukan ini" atau "Lakukan itu!"
Semua produser begitu,
jangan sampai mengganggumu.
Kau benar.
Di usiaku sekarang, mencari nafkah.
Aku bersyukur diakui.
Kau tahu irinya Gyu-chil padaku?
Orang itu bangkrut,
tapi terus bepergian.
Apa? Dia belum kembali
dari Asia Tenggara?
Tidak.
Aku sangat kecewa.
Dia bisa saja mengajakmu,
kenapa dia pergi sendirian?
Untuk apa?
Tidak ada yang perlu kulihat.
Kalian sudah berteman puluhan tahun,
akan bagus jika bepergian bersama.
Dia bukan temanku.
Jangan bicara seenaknya.
Aku ada telepon, sebentar.
/ Baik.
Halo?
Ini Tuan I'm Dong-hwan?
Ya, siapa ini?
Ini Kantor Polisi Nam-it.
Kantor polisi?
Kami menelepon
tentang Jung Young-hee.
Siapa itu?
Kau tidak kenal Jung Young-hee?
Dia ibumu.
Apa?
Kau bilang ini ibuku?
Begitu perkiraan kami.
Kami menemukan kartu
identitas bersama jenazah.
Mayat ditemukan saat menggali
gunung untuk lokasi konstruksi,
dan kami menemukan
barang-barang pribadi.
Melihat kondisi jenazah,
sudah sekitar 40 tahun.
Kondisi mayat menyulitkan
penentuan penyebab kematian.
Yang kami tahu dia meninggal
40 tahun lalu, dikubur di gunung.
Sulit memastikan kalau itu
kecelakaan atau bukan,
tapi mengingat cara dikubur,
ada kemungkinan kejahatan.
Meski begitu, batas waktu
penuntutan sudah lama terlampaui.
NIK: Jung Young-hee.
Rumah Duka.
Jangan bekerja terlalu keras,
tidak ada siapa-siapa di sini.
Kaukah itu?
Ya.
Baik.
Ada dari asosiasi di sini?
Belum, mereka mengirim karangan bunga.
Ayah.
/ Ya?
Bukannya...
...ibu pergi begitu saja,
meninggalkan kita?
Aku juga berpikir begitu.
Aku pulang kerja, dan cuma
kau di kamar, dia tidak ada.
Dan begitu saja.
Tidak ada yang mencarinya?
Sama sekali tidak.
Tak satu pun dari kami punya
keluarga untuk dibicarakan...
Dia tidak punya musuh, 'kan?
Tentu tidak.
Ibumu orang yang sangat baik.
Kau tahu...
Kenapa kau bilang begitu?
Bukan apa-apa.
Hanya saja...
...setelah 40 tahun, tiba-tiba
mendengar dia meninggal,
aku penasaran, jangan khawatir.
Permisi.
Ada tamu, ayah. Produsernya.
Silakan masuk.
/ Ya.
Harusnya aku menyiapkan ini.
Terjadinya ini di tengah syuting,
aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Sepertinya ini akan mengganggu siaran.
Tidak apa-apa?
Tidak boleh ada gangguan.
Kami akan tetap
bersamamu sampai akhir.
Maaf?
Seperti yang kubilang sebelumnya,
jadwal sudah final,
menundanya bukan pilihan.
Lagipula momen-momen ini mungkin
terasa lebih otentik bagi penonton.
Tapi...
Ini agak sedikit...
/ Jangan khawatir.
Kami akan mengurus semua.
Baik, tapi...
Ayahku mungkin berpendapat lain.
Aku mengandalkanmu.
Pasti ini tempatnya.
Silakan cicipi.
Aku segera kembali.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Dia pasti anaknya.
Kami bibimu.
Kami kakak Young-hee.
Setelah menerima telepon dari polisi,
kami pikir hal tepat kemari.
Dia bibiku.
Begitu.
Aku juga ingin menyampaikan
belasungkawa yang tulus.
Terima kasih sudah datang.
Dan...
...kami datang untuk
mengklarifikasi sesuatu.
Kakekku meninggalkan warisan
yang kecil untuk ibuku dan ibumu.
Tapi kami tidak bersedia membaginya.
Maaf?
Dari cerita ibuku, ibumu pergi dari
rumah saat masih sangat muda,
Jadi, dia tidak berinteraksi
dengan kami. / Aku paham.
Aku sedikit terkejut,
tapi aku tidak butuh uangnya.
Semua ini begitu mendadak...
Lagipula membicarakan uang
di saat seperti ini tidak pantas.
Kau tidak keberatan, 'kan?
/ Baik.
Baik.
Jadi...
/ Benar.
Maaf soal itu.
Kupikir kau akan setuju.
Kalau begitu, boleh aku
merekam percakapan ini?
Tolong!
Nanti.
Kutulis pernyataan resmi,
dan mengesahkannya.
Kukirim lewat kurir.
Baik?
Baik.
Mohon maaf.
Aku tidak butuh apa-apa, tapi aku merasa
tidak enak mengadakan pemakamannya
tanpa ada foto,
jadi, izinkan aku meminta bantuanmu.
Jika kau punya fotonya,
bisa membagikannya?
Tidak ada.
Tidak ada foto dirinya.
Apa?
Tidak ada.
Dia tidak suka difoto.
Wajahnya agak jelek...
Sepertinya kau tidak tahu.
Young-hee
tidak suka difoto karena jelek.
Wawancara Pertama.
Jelek?
Apa maksudmu?
Dia punya cacat?
Dia punya kekurangan,
bukan berarti dia pincang.
Dia cuma jelek, itu saja.
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Serius, bahkan barusan,
kau bilang dia kabur
saat masih kecil.
Ya.
Dia kabur begitu saja dari rumah?
Ya, dia pergi begitu saja
tanpa ada pemberitahuan.
Itu masuk akal bagimu?
Anak kecil? Kabur tanpa alasan?
Kau tidak pernah curiga apapun?
Dia bisa saja diculik.
Orang gila macam apa mau
menculik gadis sejelek itu?
Dia pergi begitu saja!
Young-hee bercerita aneh
kepada para tetangga.
Cerita macam apa?
Dia mengaku melihat ayahnya
dengan wanita lain, telanjang
berduaan di kantor real estatnya.
Jadi, ibu marah dan
memukulinya sangat parah.
Setelah itu, dia sakit
selama beberapa hari,
lalu dia pergi begitu saja.
Dia tidak pergi begitu saja, dia mengambil
semua perhiasan dan barang berharga ibu.
Bagi ibu, dia bukan putri.
Dia adalah pencuri.
Itu tidak benar.
Jika seorang suami berselingkuh,
suami itu yang harus disalahkan.
Memukuli anak karena bicara?
Bukannya itu kesalahan ibu?
Kami dulu keluarga
yang sangat bahagia,
dan gadis aneh itu
menghancurkannya dengan rumor.
Tentu dia harus dipukuli
sampai babak belur!
Jangan bicara seperti itu!
Itu saja yang kami tahu
tentang Young-hee.
Setelah itu,
kami kehilangan kontak.
Dengan semua perhiasan yang dia ambil,
dia dapat warisan yang lebih dari cukup.
Dia cuma keluarga dalam nama.
Kita sudah melakukan tugas
kita dengan kemari, bukan?
Benar, Bibi.
Kalau begitu, kita pergi?
Ya, ayo.
Baik, Bos.
Pak, kau harus memercayaiku.
Cerita istrinya lebih menarik.
Aku punya firasat yang kuat
kita telah menemukan cerita
yang jauh lebih besar di sini.
Aku yakin.
Ini cerita yang tidak dapat
disangkal sangat menarik.
Menghibur?
Tentu!
Baik.
Aku akan mulai bekerja.
Baik, terima kasih, daah.
Kau bisa berdiri di sini.
Ini pertama kalinya
aku membungkus tengkorak.
Tapi aku sudah berusaha keras
menyusun tulang-tulangnya.
Jika ada yang ingin mengucapkan
kata-kata terakhir, sekarang saatnya.
Tidak banyak. Young-hee,
beristirahatlah dengan tenang.
Jika kalian berdua ada yang ingin
dikatakan, cepat agar bisa pergi.
Perutku lemah.
Jika tidak ada yang ingin
dikatakan, mari akhiri saja.
Aku merasa mual.
Serius. Kau tahu berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk menyusun ini?
Ayolah.
Semua akan dikremasi juga.
Tapi maaf, aku tidak tahan lagi.
Ya Tuhan...
/ Ayah. jangan khawatir.
Kau baik-baik saja?
Sebentar.
Ayah, aku harus mengangkat telepon.
Halo, Produser Kim.
Halo? Jadi kau tahu gedung komersial
tempat orang tuamu pertama bertemu?
Maaf?
Yang di foto, di depan kios stempel.
Ya, kenapa?
Aku bertanya dan mencari tahu
dia bekerja di pabrik di gedung
GARMEN CHEONGPUNG.
GARMEN CHEONGPUNG?
Ya.
PENGUKIRAN CHEONGPUNG,
GARMEN CHEONGPUNG.
Bukannya itu menarik?
Mungkin. / Aku sudah menghubungi
beberapa pekerja pabrik dari dulu.
Mereka mengenal ibumu.
Jadi, kalau kau ada waktu besok,
kita mengobrol dengan mereka?
Bisa?
Seperti ini?
Biar kulihat.
Tetap di mobil.
Senang berjumpa.
Nona Kim.
Kuhargai niat baikmu, tapi...
/ Tidak perlu sungkan!
Bukan itu maksudku.
Kau tidak perlu sejauh ini.
Tidak.
Aku seorang jurnalis,
menggali cerita menyenangkan.
Ayo masuk!
Para sesepuh sudah menunggu.
Baik? Ayo.
Wawancara Kedua.
Selamat siang.
Hai.
Silakan duduk.
Apa yang bisa kusiapkan
untuk kalian berdua?
Apa saja boleh.
Jus saja.
Baik.
Aku Kim Su-jin,
produser yang menghubungimu.
Ini.
Dan siapa dia?
Ini...
/ Aku penulisnya.
Penulis?
/ Begitukah?
Ya, penulis kami.
Jadi, kau produser TV?
Ini untuk berita?
Ya, semacam itu.
Kami menyelidiki kisah
Nona Jung Young-hee.
Jasadnya ditemukan
di dekat pabrik garmen
tempat kalian dulu bekerja.
Sepertinya dia meninggal
sekitar 40 tahun yang lalu.
Astaga. / Saat kau menelepon,
kami kira dia wafat di tempat jauh.
Saat itu dia menghilang,
jadi kami pikir dia kabur.
Sepertinya dia mengalami
kemalangan yang mengerikan.
Astaga. / Apa dia berhenti
datang ke pabrik suatu hari?
Ya, jadi kami pikir dia kabur.
Apa ada
seseorang di pabrik
yang dekat dengannya?
Yang dekat dengan Monster Tai adalah
orang buta yang akhirnya menikahinya.
"Monster Tai"?
Itu.
Kami memanggilnya, "Monster Tai",
karena wajahnya.
Ayolah.
Tidak terlihat seperti kotoran,
tapi ada alasan di balik julukan itu.
Alasan apa itu?
Aku tidak bisa...
/ Kau bisa memberitahuku.
Semua sudah berlalu.
Saat itu, semua sangat sibuk.
Itu periode meledak.
Kami sangat sibuk,
setiap hari bagai pusaran.
Negara ini sedang bangkit.
GARMENT CHEONGPUNG
Young-hee! Kenapa lama sekali?!
Cepat bawa kainnya!
Bergerak!
Hei, sudah kubilang singkirkan ini.
Kau mengutak-atik ini seharian!
Permisi, bos.
Maaf, boleh ke kamar mandi?
Kami tenggelam dalam
pekerjaan, tak ada waktu!
Maaf. Mendesak.
Aku kembali dalam satu menit.
Terima kasih.
Toilet.
Dia menanggapi kata-katanya secara harfiah,
dan tidak punya waktu untuk buang air besar.
Dia bodohnya malah
mengotori celananya.
Bersihkan sekarang!
Itu pemandangan yang
aneh dan menyedihkan.
Wajahnya sudah cukup buruk,
kemudian mengotori celananya...
Semua memanggilnya,
"Monster Tai", setelah itu.
Seperti apa sebenarnya dia sehingga
orang membicarakan penampilannya?
Dia punya cacat wajah?
Sulit menggambarkan seperti apa.
Itu tidak bagus. Dia jelek.
Kalau begitu kau tahu....
Apa masih ada foto dirinya
yang tersisa di suatu tempat?
Foto?
/ Foto...
Saat itu, kami tidak terlalu
sering mengambil foto.
Kau harus menyerahkan
foto saat dipekerjakan.
Itu masih ada?
Sudah lama sekali.
Aku ragu apa masih ada.
Apa ada seseorang yang mungkin
menyimpan dendam padanya?
Orang-orang tidak suka dia karena
kotor dan terlihat seperti monster.
Tapi dia sangat baik.
Tidak pernah cari musuh.
Benar.
Meski begitu, dia menikahi
pria cacat buta itu.
Dia mungkin hidup bahagia.
Tidak.
Kupikir dia terlibat sesuatu...
Dengan bos kita.
Ya, tentu.
Apa sebenarnya yang
terjadi dengan bos?
Jangan bicarakan itu.
Dia orang baik, dia tidak akan
melakukan apapun pada Monster Tai.
Bos yang membuat kita
tidak kelaparan saat itu.
Katakan, tolong?
Tidak apa-apa.
Kau harus tanya Jin-sook.
/ Maaf? Siapa?
Hei, aku perlu mencari tahu
beberapa hal.
Aku butuh informasi secepatnya.
Aku mencari bos pabrik
garmen dari tahun 1970-an.
Baik, kirimkan kontaknya.
Ya, kirim pesan padaku.
Terima kasih, daah.
Dia penggali tercepat yang kukenal,
kita akan segera mendapat petunjuk.
Nona Kim, jangan lakukan ini.
Aku akan menanganinya mulai
sekarang, perkara keluargaku.
Sama sekali tidak.
Ini tidak merepotkan bagiku.
Aku pergi duluan.
Aku akan meneleponmu besok.
Hati-hati.
Terima kasih.
Hati-hati!
/ Daah.
Ayo.
Keajaiban Hidup Korea: Im Yeong-gyu.
Pameran tentang Pengukir
Tunanetra Im Yeong-gyu.
n g e f i l m  a s u
Kita bertemu Lee Jin-sook
besok di rumahnya.
Aku juga menemukan bos pabrik.
Sampai jumpa besok!
Wawancara Ketiga.
Produser Kim Su-jin.
Jadi?
Apa yang ingin kalian ketahui?
Kami datang untuk mendengar tentang
hari-hari terakhir Nona Jung Young-hee.
Tunggu. Apa hubungannya ibuku
dengan Jung Young-hee ini
sampai kalian datang jauh-jauh?
Dia asisten jahitku.
Dia beberapa tahun lebih tua dariku.
Aku bekerja keras untuknya.
Jika dia wafat saat itu...
...maka sebagian itu
adalah kesalahanku.
Aku sangat jahat padanya.
Dia tidak pernah mengeluh,
dan cuma bekerja dalam diam.
Nona Lee...
Kau belum pergi?
Kenapa kau menangis?
Young-hee...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Melihat Young-hee saat itu
membuatku ingin akui segalanya.
Bos bajinga itu.
Dia memperkosaku.
Apa?
Kepada siapa aku bisa
menuturkan semua itu?
Dia selalu bayar tepat waktu,
bahkan memberi kami bonus.
Semua memanggilnya malaikat.
Halo.
Hei, kalian berdua!
/ Halo.
Berdirilah di sini.
Mari kufoto.
Berdiri tegak.
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Cantik sekali!
Ayo sekali lagi.
Coba pose berbeda.
Seperti Miss Korea.
Sempurna.
Satu, dua, tiga.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Daah.
Memalukan sekali.
Aku akan mencetak
fotonya untuk kalian.
Maaf...
Pasti cukup sulit mengukir stempel
dan kau harus menjaga Dong-hwan.
Sudahlah.
Merawat bayiku adalah
tanggung jawabku juga.
Aku akan menabung cepat agar kau berhenti
bekerja dan fokus membesarkan Dong-hwan.
Ada yang salah?
Tidak ada...
Tapi sayang,
jika orang jahat berpura-pura
menjadi orang baik,
itu membuatnya jahat? Atau baik?
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Pagi.
Ya.
Penjahitmu bolos kerja lagi
tanpa pemberitahuan.
Aku harus menyuruh bos
untuk menggantinya.
Di waktu tersibuk.
Apa?
Sudah coba menghubunginya?
Mungkin dia sakit.
Merekrut orang baru tiba-tiba.
Monster Tai.
Kupikir pernikahanmu lancar.
Kau punya pendapat sekarang?
Orang lumpuh buta itu pasti
memperlakukanmu dengan baik.
Bukan waktunya kau ikut campur.
Lupakan saja.
Dengar.
Penjahit baru akan mulai besok.
Monster Tai, kau akan membantunya.
Apa? Bu Lee kenapa?
Dia bolos dua hari kerja, kita akan
melewatkan tenggat waktu pengiriman.
Bos memutuskan dia keluar,
cuma itu yang perlu kau tahu.
Bos bilang begitu?
Kembali bekerja.
Hei.
Hei!
Mau ke mana?!
Sial.
Ada apa?
Apa?
Bos.
Benarkah kau mau
memecat Lee Jin-sook?
Apa?
Jangan lakukan ini.
Ya ampun!
Apa yang kau bicarakan?
Kucoba membuat kita bisa
melewati ini bersama, keluar.
Tapi...
Lee Jin-sook. Kau tahu
kenapa dia tidak bekerja.
Kau akan terus mengoceh
omong kosong ini?
Tapi kau...
Kau berbuat hal buruk padanya.
Karena itu dia berhenti datang.
Dasar jalang.
Berani-beraninya kau
bicara sampah padaku!
Keluar.
Keluar!
Harusnya dia berhenti di situ.
Itu bukan urusannya.
Bodoh...
Sayang.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Bukan apa-apa.
Lihat kalian berdua!
Mari kufoto.
/ Ayo.
Mau ke mana?
Gadis-gadis ini pemalu sekali.
CEO GARMEN CHEONGPUNG
Back Joo-sang lelaki mesum
yang suka melecehkan perempuan.
"Melecehkan perempuan."
Ya ampun.
Sialan kau.
Bajingan, bagaimana kau
mengatur para jalang ini?
Membiarkan ini terjadi?
Pecundang tak berguna.
Pecat semua jalang itu.
Apa?
Keluar dan pecat semua jalang itu!
Baik, Pak.
Monster Tai!
Kau masih berani terus bekerja di sini
setelah masalah yang kau sebabkan?
"Masalah yang kusebabkan"?
Apa salahku?
Orang aneh sialan.
Kau menghina bos kami dan
masih mengharapkan bayaran?!
Keluar, jalang.
Tapi bagaimana Nona Lee?
Kau mau memecatnya juga?
Ya, Ogre Tai!
Kalian berdua tidak akan bisa bekerja
di mana pun di dekat sini, jadi enyahlah.
Tunggu, dia yang patut disalahkan,
dia memerintahkanmu melakukan ini?
Kenapa kau peduli?!
Aku akan bicara dengan bos.
Astaga. Jika kau pergi...
Nona Lee...
Cukup, jalang.
Kau pikir kau siapa?
Sialan...
Young-hee tidak akan tahu.
Jika kau menulis sesuatu seperti itu
orang tidak fokus pada Back,
mereka lebih penasaran siapa
yang dilecehkan secara seksual.
Aku merasa sangat malu
sehingga orang akan tahu.
Young-hee...
...cuma mencoba membantuku.
Bajingan itu mungkin hidup
dengan cara yang sama.
Karena rasa maluku
menjadi pengampunannya.
Jika Young-hee mati di tangannya,
mungkin itu salahku
karena membiarkannya terjadi.
Ayo.
Ayo kita temui bajingan Back itu.
Teganya dia melakukan itu
pada wanita tidak bersalah...
Kau tidak kasihan pada ibumu?
Kita harus bertanya padanya
kenapa dia melakukannya.
Benar?
Dia harus membayar perbuatannya.
Wawancara Keempat.
Ada orang di rumah?
Halo, Pak.
Kami dari stasiun TV.
Kenapa stasiun TV?
Kami datang untuk
menanyakan sesuatu.
Namamu Back Joo-sang?
Pergi, bajingan...
Pak, kau ingat seseorang
bernama Jung Young-hee?
Siapa?
Dulu bekerja di pabrik garmenmu.
Dia kadang dipanggil, "Monster Tai".
Aku tahu. Jalang jelek itu.
Kau mengingatnya?
Tentu, bagaimana bisa aku lupa?
Jalang jelek yang tidak tahu diri.
Kau ingat.
Kami di sini untuk mencari tahu
hari-hari terakhir Jung Young-hee.
Pak.
Jika kau tahu apapun,
beritahu kami dengan jujur.
Masa kedaluwarsanya sudah habis.
Harusnya tidak kedaluwarsa!
Mereka tidak menangkap bajingan itu?
Siapa, "bajingan itu"?
Si pincang buta itu yang
membunuh istrinya sendiri.
Mereka masih belum tahu?
Bajingan itu, dia licik.
Bajingan itu...
Coba pahami.
Hei.
Bos.
Dia datang!
Selamat malam.
Kemari, duduk di tengah.
/ Ya.
Itu dia!
Masuk sini.
Longgarkan ini.
/ Baik. Biarkan saja.
Ya...
/ Duduk di sini.
Kemari.
/ Pegang tangannya.
Ayo.
Kau serius?
/ Tentu.
Jadi, dia pria buta yang
mengukir stempel itu?
Tentu!
Dia sebagus itu meski
tidak mampu melihat?
Itu yang kubilang!
/ Sangat menarik.
Dia mengukir stempel di gang dekat
pabrikku, hasilnya berkualitas tinggi.
Bisa tunjukkan pada kami?
Ya, Yeong-gyu.
Berikan kami demonstrasi.
Bagaimana bisa aku
melakukannya di sini?
Tunjukkan pada kami!
Jika kau datang ke loket,
kuberi harga yang bagus.
Yeong-gyu.
Tunjukkan saja di sini.
Bagus.
Baik, siapa yang butuh stempel?
Aku!
Baik, ukirkan satu untuk Nyonya Jang.
"Jang Mi-sook," tolong.
Baik.
/ Jang Mi-sook.
Lihat, alat-alatnya keluar.
Jadi, begini caramu membawanya?
Lihat ini.
Sudah selesai.
Tunggu sampai kau melihatnya.
Sudah selesai semua.
Bagus!
Mari kita lihat.
Jang Mi-sook.
Dia sungguh buta?
Kau lihat itu?
Pria ini luar biasa!
Bagaimana mengukir huruf-huruf
seindah itu tanpa bisa melihat?
Luar biasa.
Berikan padanya sebagai hadiah.
Milikku.
Dia tidak pura-pura buta, 'kan?
Tidak mungkin.
Bagaimana dia tahu huruf-huruf itu
bagus atau tidak tanpa melihatnya?
Karena itu dia luar biasa, kawan!
Tapi yang sangat luar biasa
dari stempel ini, berikan sini.
Jika kau gunakan ini pada sebuah kontrak,
kau tidak akan pernah menghadapi masalah.
Sempurna.
Ya?
/ Tentu.
Ini bukan stempel biasa.
Ini punya kekuatan jimat.
Kau mengada-ada. / Jika kau mau
stempel, selalu beli dari Yeong-gyu!
Terima kasih.
Yeong-gyu! Minumlah bir,
Tunggu, biar kutuangkan.
Minumlah yang dingin.
Sayang.
Aku menuangkanmu satu
karena kau brilian dan luar biasa.
Baik, habiskan!
Bagus.
Seperti itu.
Sangat bagus.
Dia minum dengan haus.
Jangan memaksakan diri.
Nanti kau bisa tersedak!
Beri dia camilan juga.
/ Ini.
Buka mulut!
Back, aku yakin kesuksesanmu
berkat stempel dari orang ini.
Sudah kubilang, stempelnya!
Yeong-gyu.
Ya, Pak?
Sobat, sebaiknya menganggapku
sebagai dermawanmu, mengerti?
Tentu aku mengerti.
Dasar idiot tak berguna...
Bos.
Ya?
Semua baik-baik saja?
Aku selalu punya rasa
terima kasih kepadamu.
Sobat.
Kau tahu istrimu sudah banyak
bikin ulah padaku akhir-akhir ini?
Maaf?
Kau menyuruhnya melakukan ini?
Tidak!
Sama sekali tidak!
Mana mungkin, Pak!
Pak, aku akan memintanya berhenti.
Tolong jangan marah.
Bajingan tak berguna...
Membunuh kalian akan lebih mudah
daripada buka celana di kamar mandi.
Tentu.
Bajingan tak tahu diri...
Sobat.
/ Ya?
Minumlah.
Sayang.
Sedang mengerjakan apa?
Bukan apa-apa...
n g e f i l m  a s u
Bagaimana kau mengurus wanita-wanita
brengsek ini, dan membiarkan ini terjadi?
Pecat semua wanita brengsek itu.
Apa?
Keluar sana dan pecat
semua wanita brengsek itu!
Baik, Pak.
Idiot-idiot tak berguna...
Wanita-wanita brengsek itu
sudah kelewatan batas...
Ini Back dari CHEONGPUNG.
Aku dalam masalah besar di sini.
Berapa banyak orang bisa
kau kumpulkan untukku?
Siapa di sana?
Ada orang di sana?
Kalian siapa?
Kau siapa?
Apa Tuan Back yang
mengirim kalian semua?
Ada apa?
Sayang!
Jangan lakukan ini!
Tolong berhenti.
Tolong jangan lakukan ini.
Biarkan kami pergi.
Ampuni dia!
Tuan, maaf! Tolong!
Aku tidak akan pernah
melakukannya lagi.
Maafkan kami, tolong jangan!
Tuan!
Cukup.
Tolong ampuni kami...
Kalian pasti lapar, ayo makan.
Sayang...
Sayang?
Tolong.
Ada orang di sana?!
Tolong!
Tolong...
Apa yang kau lakukan?! Gila!
Apa salahku? Katakan!
Astaga.
Apa salahku?!
/ Ada orang di luar?!
Singkirkan dia dariku!
Sialan...
Jalang psikopat itu.
Kelihatannya para idiot itu mengacaukan
pekerjaannya, jadi kukirim mereka kembali.
Kusuruh membuatnya
tidak bisa bangun beberapa hari.
Mereka bilang kalau
si pincang buta itu keluar.
Bukannya itu aneh?
Tidak perlu membunuhnya.
Tidak ada yang melihat apapun.
Tenangkan diri...
Si pincang itu bahkan tidak bisa
membuang mayatnya dengan benar,
jadi anak buahku yang mengurusnya,
bahkan mengadakan pemakamannya.
Kurasa mereka melakukannya
agar mereka tidak disalahkan.
Mereka mungkin menguburnya begitu dalam sehingga
si lumpuh tidak pernah tertangkap karena pembunuhan itu.
Sudah seharusnya dia
berterima kasih pada kami.
Tidak mungkin.
Jangan bohong...
Jangan bohong padaku.
Dong-hwan, hentikan, jangan!
Katakan yang sebenarnya.
Kau membunuhnya, 'kan?!
Jangan lakukan ini!
Bajingan cabul!
Hentikan!
Kau membunuhnya.
Kau membunuhnya, kau!
Bukan begini caranya
menyelesaikan masalah!
Serius?
Wawancara Kelima.
Aku tidak tahu kau di rumah.
Sunyi sekali.
Apa yang sudah kau
lakukan belakangan ini?
Pergilah tidur.
Ayah.
Ya?
Aku bertemu seorang pria
bernama Back Joo-sang hari ini.
Siapa?
Dia mengatakan sesuatu
yang sangat aneh padaku...
Apa Ayah membunuh Ibu?
Tapi, Ayah...
Kenapa Ayah melakukannya?
Kenapa?
Dulu, hidup sangat sulit.
Sejak aku kecil, yang kuingat
cuma diolok-olok dan dipukuli.
Karena aku tidak bisa melihat...
Saat aku ingin belajar
mengukir stempel,
aku dipukuli tanpa alasan.
Itu seperti neraka.
Tapi aku berhemat dan menabung
dengan tidak makan dan belanja.
Dan berhasil...
...membuka lapak kecil.
Mengukir stempel, pikirku.
Aku bisa bertahan sepuluh kali lipat
dari kesulitan yang sudah kuhadapi.
Ayolah, tersenyum lebar!
Kenapa kau mau foto orang
yang tidak bisa melihat?
Kau terlihat hebat saat tersenyum.
Ayolah, senyum!
Satu.
/ Lihat kemari?
Ya, bagus.
Baik, satu.
Tiga!
Sangat bagus.
Hei, ini sangat mengesankan,
melakukan ini meski kau tidak bisa melihat.
Hei.
Saat aku melihat orang
sepertimu bekerja keras,
itu menakjubkan,
aku sangat menghormati itu.
Aku akan membingkai foto ini
sebagai hadiah peresmian.
Gantungkan di tempat terbaik
saat kau sukses besar, mengerti?
Pak?
/ Ya?
Aku...
Terima kasih.
Aku akan bekerja keras.
/ Bagus.
Bagus.
Ya, bekerjalah keras!
/ Ya, Pak!
Sukseslah besar.
/ Terima kasih!
Baik, aku harus pergi.
/ Ya, Pak!
Hati-hati, Bos.
/ Sampai jumpa.
Astaga...
Tapi semua tidak sesuai rencana.
Tak ada yang peduli pada
pria buta mengukir stempel.
Yang kudapatkan cuma orang-orang
yang penasaran atau orang-orang
yang mencari masalah untuk
melihatku bisa melakukannya.
Saat itu aku bertemu ibumu.
Ukirannya sangat cantik...
Cantik?
Kalau begitu, mau stempel?
Tidak...
Aku mau. Tapi aku tidak
butuh stempel sekarang.
Mungkin nanti, aku mau sekali.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau begini?
Kau pelanggan pertamaku
setelah membuka tempat ini.
Bagaimana kalau
kubuatkan satu gratis?
Sungguh?
Tentu.
Mari kita lihat.
Sebutkan namamu.
Namaku Young-hee.
Young-hee.
Jung Young-hee.
Saat Itu aku tahu namanya.
Nama yang sangat indah.
Namamu sangat indah.
Karena kau pelanggan pertamaku,
aku akan membuatnya sangat istimewa.
Baik.
Kau bekerja di pabrik di sini?
Ya.
Mari kita lihat. Baik.
Sekarang, cetak sendiri.
Tepat di sini.
Celupkan ke bantalan tinta, tekan.
Gerakkan ke atas dan ke samping.
Bagus.
Jung Young-hee.
Bagaimana hasilnya?
Sangat cantik.
Sungguh?
Ambil juga kertas ini.
Jangan lupa sebarkan beritanya.
Ya.
Setelah hari itu,
dia mampir, mengobrol denganku,
dan membawakanku
bola nasi serta camilan.
Kau belum makan siang, 'kan?
Kubuat lebihan...
Apa ini?
Cuma bola nasi.
Kau tidak perlu...
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
seseorang menaruh perhatian padaku.
Cuma mendengar suara Young-hee
membuat jantungku berdebar kencang.
Deg-deg.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Terima kasih sekali lagi!
/ Baik...
Aku iri sekali, Yeong-gyu.
Lihat gadis cantik itu menggodamu.
Benar?
Pasti menyakitkan sekali bagimu tidak bisa
melihat kecantikan yang begitu menawan.
Lebih baik kau segera dapatkan dia
sebelum orang lain melakukannya.
Ajak dia tinggal bersamamu!
Jangan sampai dia lolos
dan kau menyesalinya.
Beruntung sekali.
Bau apa ini?
Mendengar itu membuatku cemas,
dan aku jadi takut.
Aku memberanikan diri untuk
mengajaknya tinggal bersamaku.
Aku berjanji akan menjaganya.
Dan ibumu setuju.
Aku sungguh tidak bisa
memercayai keberuntunganku.
Beri mereka tepuk tangan meriah!
Apa kebaikan hidup berumah tangga?
Punya banyak anak, 'kan?
Lihat pria ini nyengir!
Kapan terjadi?
Malam!
/ Malam.
Hei, Yeong-gyu, kau mujur sekali.
Bagimu selalu malam!
Karena ini pernikahanmu, biar kufoto.
Berdiri tegak.
/ Bagus.
Siap.
/ Aku harus lihat ke mana?
Yeong-gyu, lihat kemari.
Kita mulai, satu... / Saat itu impian
nyataku yang pertama terbentuk.
Untuk memastikan Young-hee
tidak akan pernah diremehkan
dan bisa menjalani
hidup yang terhormat.
Kau lapar?
Ibu belum pulang.
Aku pulang.
Dong-hwan pasti sangat lapar.
Ini.
Setelah kau lahir, kami hidup
pas-pasan meski kami bekerja.
Tapi itu lumayan,
Sangat lumayan.
Lalu suatu malam,
Gyu-chil sedang di daerah itu
untuk bekerja dan mampir.
Terima kasih, Bu.
/ Tentu.
Coba ini.
Baik.
Dia berhati baik?
Ya, tentu.
Pria buta sepertiku bertemu
wanita berhati begitu baik,
itu berkah, sungguh!
Satu-satunya penyesalanku adalah
tidak akan pernah melihat wajahnya
dengan mataku sendiri.
Yang penting adalah
punya hati yang baik.
Mungkin lebih baik kau
tidak pernah melihat wajahnya.
Kau keparat. Hei.
Satu-satunya harapanku adalah
melihat wajahnya sekali saja.
Jangan banyak bacot.
Tidak, sungguh.
Kau lebih baik tidak melihatnya.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang memberitahumu?
Tentang wajahnya?
Dan bajingan itu...
...akhirnya mengatakannya.
Kalau wajah ibumu
sangat jelek, seperti monster.
Saat itu aku tahu semuanya.
Para bajingan itu...
Para bedebah itu mengejekku.
Mengejekku selama ini.
n g e f i l m  a s u
Sejak kecil, aku selalu
diejek dan diremehkan,
Aku berusaha sangat keras
untuk melepaskan diri dari itu.
Tapi...
...itu terus saja terjadi.
Lagi dan lagi!
Monster...
Kenapa?
Kau kira aku tidak bisa membedakan
mana yang cantik dan mana yang jelek?
Orang mungkin diam-diam meremehkanku,
tapi kenapa mereka tunduk di depanku?
Karena ukiran-ukiranku indah.
Sangat indah.
Aku tahu itu.
Hal-hal yang indah pasti
dihormati dan dikagumi.
Hal-hal yang jelek dicemooh.
Aku tahu semuanya.
Barulah saat itu aku mulai melihat hal-hal
yang belum pernah kuperhatikan sebelumnya.
Semuanya.
Pada akhirnya, bahkan ibumu menipuku.
Betapa rendahnya dia menilaiku?
Dia mendekatiku cuma
untuk mengejekku.
Jika aku tetap bersamanya,
aku merasa tidak akan pernah
mampu lari dari penghinaan.
Betapapun kerasnya aku
berjuang, itu tidak berhasil.
Aku tidak bisa hidup dengan wanita itu.
Bahkan saat dia bertengkar
dengan Tuan Back,
kenapa dia membuat
segalanya sulit bagiku?
Aku menyuruhnya berhenti, tapi dia terus
melakukannya untuk membuatku kesal.
Matilah saja.
Mati saja, mati...
Seseorang, tolong bunuh dia untukku.
Bunuh dia...
Meski aku banyak berdoa,
dia tidak berniat meninggalkanku.
Bahkan setelah dipukuli,
dia terus kembali lagi.
Tak pernah kubayangkan
aku yang akan membunuhnya.
Tak pernah terlintas.
Tak pernah.
Kau pergi menemui bos lagi?
Betul?
Kau melakukannya?!
Kau tahu, kenapa...
Kenapa kau terus saja
menimbulkan masalah?!
Apa salahku?
Demi Tuhan!
Sayang.
Tolong urus saja urusanmu sendiri!
Seperti tikus kecil,
mari kita hidup tenang saja...
Sejak aku kecil,
orang-orang selalu menyalahkanku.
Bahwa akulah masalahnya.
Jadi aku harus hidup berpura-pura
tidak melihat atau tahu apa-apa.
Untuk sementara, aku sungguh
mencoba hidup seperti itu.
Tapi kau...
Kau baik padaku.
Hentikan.
Kau memberiku keberanian.
Karena dirimu.
Kau tidak cuma...
...cuma melihatku jelek.
Sialan.
Diam, jalang bodoh!
Jika kau punya nurani sedikit saja,
kau tidak akan berani
mengatakan itu, jalang.
Tidak akan ada yang tahu.
Lagipula, tidak ada yang peduli.
Dong-hwan.
Dengan tangan kosongku sendiri,
aku mengusir penghinaan yang
memaksa masuk dalam hidupku.
Tanpa ada yang pernah tahu.
Dong-hwan.
Kau mengerti, 'kan?
Jujur saja, ini semua
mungkin demi dirimu.
Kau harus mengerti itu. Benar?
Kemari.
Nak, kemari.
Aku cuma ingin mewariskan
hal-hal yang baik kepadamu.
Kau harus mengerti.
Kemari.
Aku tidak memahamimu.
Aku tidak bisa.
Kalau tidak, maka kau
tidak lebih dari parasit.
Apa?
Parasit yang mengisap semua
yang kuusahakan seumur hidupku.
Kau harus mengerti.
Kau seorang pembunuh.
Tidak! Siapa pembunuh? Tidak!
Bukan aku!
Batas waktu penuntutannya
sudah kedaluwarsa!
Kau pikir aku tidak tahu itu?!
Aku keajaiban hidup Korea!
Pria yang melihat dunia
melalui ujung jarinya.
Mukjizat hidup...
Aku bukan pembunuh.
Pernyataan Terakhir.
Kau sangat mengagumi ayahmu.
Yakin soal ini?
Aku menghapus beberapa
bagian yang tidak perlu.
Maaf?
Tolong pastikan dokumenter ini
berakhir dengan baik.
Ayahku...
Dia keajaiban hidup Korea karena
telah melewati masa-masa sulit.
Jadi, tolong...
Aku mengandalkanmu.
Kau mirip dengannya.
Maaf?
Ayahmu.
Kau semakin mirip dengannya hari ini.
Aku bicara banyak dengan
Baek Joo-sang kemarin.
Semua ini karyaku.
Ini karya seni.
Kenapa kau tidak mengambil
foto Jung Young-hee?
Ada satu.
Kuambil foto tanda pengenal
untuk semua karyawan baru.
Eun-sook, senyum lebar!
Angkat, sedikit lebih tinggi.
Ya, lebih dekat ke dada.
Sangat cantik, bagus.
Baik, senyum. Satu, dua...
...tiga!
Jung Young-hee.
Sangat cantik.
Selesai, silakan.
Selanjutnya.
Hei, Jung Young-hee.
Kenapa rambutmu tergerai
untuk foto tanda pengenal?
Ikatlah Agar wajahmu
terlihat lebih jelas.
Baik, mari kita mulai.
Senyum.
Satu, dua, tiga!
Ini foto ibumu.
Kalau kau masih tertarik.