Kau sudah bangun.
Itu normal.
Di mana, eh, pesta kostumnya?
Ini hanya tindakan pencegahan
sampai kau dipulangkan.
Oh, entahlah, kupikir aku tak akan
memakai ini untuk Halloween.
Bagaimana menurutmu?
Selamat atas misi pertamamu
yang berhasil, Sam.
- Terima kasih.
- Senang bisa kembali?
Tidak.
Tidak, aku bisa tinggal di sana selamanya.
Meski begitu, saat aku merasa lebih
baik, aku mau sekali makan burger keju.
Kita bisa mengaturnya.
Sam, bisa kau jelaskan
bagaimana perasaanmu?
Berat.
Pusing.
Aku melihat pena itu mengambang.
Anti-gravitasi, halusinasi.
Semua sesuai dengan yang diharapkan.
Apa yang terjadi di sini?
Hasil pemindaian menunjukkan pembengkakan
yang dalam, tapi tidak ada retakan,
kemungkinan kau terbentur
saat terjadi benturan.
Kami kehilangan komunikasi
denganmu saat masuk kembali, Sam.
Apa yang terjadi di sana?
Aku dapat koordinat pendaratan
dari kendali misi.
Semuanya tampak berjalan sesuai rencana dan
kemudian aku mungkin menabrak sesuatu.
Kau tahu kapan kau kehilangan kesadaran?
Kukira saat sebelum jatuh.
Apa semuanya baik-baik saja?
Sesuatu menusuk kapsulmu
dan menghancurkan helmmu.
Menurutmu apa itu?
Bisa jadi itu serpihan meteor.
Kami sedang menguji partikel yang kami
temukan pada pakaian antariksamu.
Beruntungnya kau selamat.
Itu dia.
Ibu.
Hai Busy Izzy.
Aku sangat merindukanmu.
Aku lebih merindukanmu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mereka membuatku duduk di kursi
aneh ini untuk sementara waktu.
Tapi lihat, aku baik-baik saja.
Ayah, kau juga merindukan Ibu, 'kan?
- Lihat siapa yang datang.
- Kakek.
Hei, sayang.
Mark.
Senang bertemu denganmu, Will.
Aku juga.
Apa kabar, nak?
Aku baik-baik saja.
Kau tidak harus datang ke sini.
Putriku baru kembali dari misi
pertamanya di luar angkasa.
Aku seharusnya tidak datang.
Tidak.
Tim baru memberitahuku apa yang terjadi.
Kedengarannya seperti nyaris celaka.
Kami sangat senang kau baik-baik saja.
Ya, aku juga.
Sebenarnya, Pentagon akan gabung
dengan NASA dalam hal ini.
Benarkah?
Kami tengah berupaya memecahkan
kode frekuensi listrik yang kami tangkap
selama kau kembali ke Bumi,
jadi ada kepentingan bersama.
Ada kehebohan media tentang pendaratanmu.
Departemen mengamankan rumah indah di sini
untuk pemulihanmu, jauh dari sorotan.
Kau dan Izzy tidak perlu
mengurus semua itu.
Hei, maukah kau datang mengunjungi Ibu?
Ya, ya, tentu saja.
Masuk.
Maaf mengganggu. Kami perlu
menjalankan beberapa tes lagi.
Sebelum kau dibersihkan dan
dipersiapkan untuk transportasi,
kemudian kau akan
selesai dengan karantina.
Oke, waktunya pergi.
Sampai jumpa.
Ucapkan sampai jumpa pada ibu, sayang.
Hey.
Saat aku melihatmu lagi.
Aku akan memberimu pelukan
paling erat di seluruh dunia, oke?
Ingat apa yang kita bicarakan, oke?
Siapa yang kucintai?
Hmm?
Aku.
Aku tak bisa mendengarmu,
siapa yang kucintai?
- Aku.
- Ya.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
A L I H   B A H A S A
K U D A   L U M P I N G
Kau mau tunggu sebentar?
Kapten, aku baik-baik saja.
Apa kau yakin?
Ya, terima kasih.
Oke.
Selamat datang.
Tubuhmu sedang menyesuaikan diri dengan gravitasi,
hati-hati jangan terlalu memaksakan diri.
Aku tidak mau kau pingsan di depan kami.
Ini sungguh sesuatu.
Ayahmu sangat bangga padamu.
Sampai pada tingkat yang memalukan.
Aku akan mengajakmu berkeliling.
- Apa kau baik-baik saja?
- Mm-hm.
10 hektar hutan belantara Virginia,
hanya 30 menit dari DC.
Tempatnya sedikit lebih
bagus dari tempatku.
Tampaknya, pemerintah membeli tanah ini
tahun 50-an untuk uji coba senjata.
Jenderal Harris memberi tahu sekarang ini
sebagian besar hanya perumahan diplomat.
Rumah tetangga berjarak
bermil-mil jauhnya.
Oh.
Kedengarannya seperti film horor.
Rumahnya dua lantai.
Di sini, kita punya kamar
mandi, perpustakaan,
dapur lengkap, ruang
makan, dan ruang tamu.
Di sudut belakang sanalah kita akan
melakukan beberapa tes medismu.
Ini menakjubkan.
Di lantai bawah, ada tiga kamar tidur,
tiga kamar mandi, ruang kerja, dan gym
yang akan menjadi teman barumu
karena seperti yang kau tahu, atrofi.
Jalang.
Ya, Bu.
Aku yakin kau merindukan ruang.
Dulu aku punya yang seperti ini.
Apa kau baik-baik saja?
Ada apa?
Bunyinya.
Itu tinitus, tetaplah tenang, dan
tahan saja itu, itu akan berlalu.
Merasa lebih baik?
Ya.
Terima kasih.
Aku tahu kau sudah diberi
pengarahan sebelum penerbangan,
tapi sebagai pengingat, harap
waspadai berbagai gejala
mulai dari mual hingga pusing,
demam, mimisan, hingga halusinasi.
Tubuh manusia membutuhkan waktu
untuk mengingat cara berfungsi di bumi.
Benar.
Semakin banyak kau melaporkan kembali,
semakin baik kami bisa menentukan
apa kami perlu mempertimbangkan
penundaan misi mendatang.
Menunda misi mendatang?
Jika kau menunjukkan gejala yang
tak biasa atau efek samping yang parah,
kami tidak bisa begitu saja
mengirimmu kembali ke pelatihan.
Baiklah.
Jadi, maaf, aku, ini, aku harus
pergi ke ISS  dua bulan lagi.
Sejujurnya, aku tidak akan
mengkhawatirkannya.
Tentu saja, aku lebih suka
kau diawasi di pangkalan,
tapi aku tak mau menyinggung siapa pun.
Kami akan di sini setiap
pagi tepat pukul 7.30,
jadi pastikan kau bangun dan siap.
Istirahatlah yang cukup.
Diterima.
Beberapa hari ke depan akan berakhir
sebelum kau menyadarinya.
Jika kau membutuhkan
sesuatu, hubungi kami.
Sampai besok.
Astaga, kau masih hidup.
Val.
Aku belum pernah menahan napas selama ini.
Jangan pernah lakukan itu lagi, kumohon.
Aku tahu, mereka masih mencoba
mencari tahu apa yang terjadi.
Itu yang dibicarakan semua orang.
Aku yakin.
Tapi hei, lihat.
Lihat tempatku menginap.
Oh.
Kelihatannya seperti oasis
apik, mewah, dan anggun.
Dan aku tidak dapat undangan.
Sam.
Halo?
Bumi ke Sam.
Sam, ada apa?
Sam.
Maaf.
Aku hanya berpikir aku,
aku baru melihat sesuatu.
Maaf.
Jadi, kau mau kembali ke sana?
Pertama kali di luar angkasa
sungguh menggoda.
Aku tak pernah merasa lebih betah
daripada saat aku berada di sana.
Kau lebih terobsesi dengan
luar angkasa daripada siapa pun
yang kukenal, dan itu sudah
menunjukkan banyak hal.
Aku mulai merasakan gejalanya.
Aku mimisan.
Nona.
Ingat, dalam pelatihan, mereka
minta melaporkan semuanya,
kubilang padamu, jangan lakukan itu.
Bahkan jika kau merasa buruk,
simpan saja untukmu sendiri,
karena mereka tidak akan
membiarkanmu terbang lagi.
Aku tahu.
Aku tidak akan menceritakan semua ini
pada mereka, aku sudah tahu.
Aku mungkin juga menjadi
Wonder Woman saat ini,
mereka merasakan sistem
kekebalan tubuhmu tidak bekerja,
kau sakit atau apalah, mereka
akan menurunkan pangkatmu
untuk membersihkan dan
memuntahkan simulator gerak.
Sungguh, aku tidak bisa
memikirkan hal yang lebih buruk.
Dengar, jika kau mau kembali ke luar
angkasa, kau harus meremehkan semuanya.
Gejalamu butuh waktu untuk hilang.
Tapi selanjutnya, semuanya
akan terasa normal.
Itu hanya karena ini pertama kalinya.
Baiklah, istirahatlah.
Aku akan datang mengunjungimu di oasismu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu,
aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Halo?
Apa-apaan ini?
Apa?
Halo?
Oh.
Di dapur.
Selamat pagi.
Tim medis ada di sini jika kau siap.
Aku akan segera ke sana.
Kau baik-baik saja?
Ah, ya.
Menurutku ini karena
pegangan, sepintas lalu.
Elektrolit akan membuatmu
merasa seperti baru.
Kupikir elektrolitku sudah habis.
Hari pertama sungguh intens.
Sisa harinya seperti...
Semakin banyak kami bisa memantau
kemajuanmu, semakin banyak data
yang bisa kami kumpulkan untuk
meningkatkan program luar angkasa.
Aku senang bisa membantu.
Bagaimana dengan tinitusnya?
- Itu tidak terjadi lagi.
- Luar biasa.
Ada halusinasi lagi?
Mm-mm.
Kau akan segera kembali
bugar dalam waktu singkat.
Bersantailah sisa hari ini, kami akan
kembali di waktu yang sama besok.
Oke.
Pastikan melakukan peregangan.
Hei, bisa kau melihatku?
Ya, bisa, bisa kau melihatku?
Ya.
Hey.
Aku berpikir, kalau aku keluar dari sini,
kenapa kita tidak jalan-jalan
sekeluarga saja, hah?
Hanya kita bertiga di pantai
di suatu tempat.
Aku tidak tahu apa itu ide bagus, Sam.
Kenapa tidak?
Kurasa tak baik bagi Izzy melihat
kita bersama jika itu tak terjadi.
Ayolah.
Kita masih mencari tahu, kita keluarga.
Sam, kami hampir kehilanganmu.
Kami hampir kehilanganmu.
Aku mau Izzy punya keluarga
yang tidak kumiliki.
Itu memang sulit.
Aku tahu itu menakutkan
bagi kalian, tapi aku...
Aku baik-baik saja.
Kami bangga padamu.
Kami tahu kau salah
satu dari segelintir orang
yang melakukan apa yang
kau lakukan, kami mengerti,
tapi kau menghilang selama
enam bulan untuk pelatihan.
Kau akan pergi lagi entah sampai
kapan untuk misi berikutnya.
Ayolah, itu tidak adil.
Kau tahu betapa pentingnya misi ini bagiku.
Dan betapa pentingnya dirimu dan Izzy.
Kupikir adopsi akan mendekatkan
kita, tapi ternyata tidak.
Kita tidak bisa.
Benar.
Itu sudah terjadi.
Ibu, aku membuat ini untukmu.
Wow.
Sayang, apa itu kita?
Ini aku, ayah dan kau.
Apa itu di sana?
Orang luar angkasa.
Ah, sial.
Ini universitas, aku harus angkat ini.
Kami akan datang menemuimu besok, ya?
Ucapkan sampai jumpa pada ibu, sayang.
Sampai jumpa, Ibu.
Sampai berjumpa lagi.
Sampai jumpa sayang, aku
akan segera menemuimu.
Oh.
Maaf.
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu, Kapten.
Bagaimana perasaanmu?
Oh, apa yang terjadi?
Kami menemukanmu di luar.
Kepalamu cukup terbentur.
Siapa kami?
Ayah?
Sam.
Kau membuat kami takut
menemukanmu di sana seperti itu.
Kemari.
Kau seharusnya beristirahat, Nak.
Bagaimana kau tahu aku di sana?
Kami mampir untuk kejutan.
Kau tidak ada di rumah, jadi
kami melakukan penyisiran.
Hey.
Semuanya akan baik-baik saja besok.
Ayo cari udara segar.
Oke.
Kau bagian dari sesuatu
yang sangat besar di sini.
Aku sangat bangga padamu, Sam.
Apa yang kulihat di sana?
Kamera keamanan, atau apa
mereka merekam sesuatu?
Aku tidak menyangka kau akan
memutarnya sejauh itu dari rumah.
Aku tidak merasa perlu memberi
pengarahan pada NASA tentang,
ikhtisar lengkap properti di sini.
Apa maksudmu?
Kau duluan.
Tempat apa ini?
Faktanya adalah,
ini rumah yang aman.
Ini James Bond sekali.
Ikuti aku.
Mereka mungkin memberitahumu
apa yang kita katakan pada mereka,
rumah ini untuk para diplomat,
yang tidak sepenuhnya salah.
Jenis orang yang biasa kami tampung di sini
butuh tempat berlindung sementara.
Ulang tahun Izzy?
Ssst.
Terkadang tempat seperti ini
lebih aman daripada kedutaan.
Sungguh menakjubkan.
Tempat tidurnya di sana.
Ruang makan di sini.
Di sini ada
sistem saraf pusat rumah.
Berjalan dengan sumber
daya sendiri yang terpisah.
Wow.
Dan untuk menenangkan pikiranmu.
Ada kamera keamanan di luar,
di sekeliling perimeter.
Dalam keadaan darurat, rumah
ini mati total, mengunci semua
yang ada di balik tiga lapisan
panel Kevlar dan tembaga.
Banyak sakelar ini terhubung ke
sistem pertahanan di seluruh rumah.
Dan jelas, kau tidak akan
membutuhkan semua ini,
tapi aku tidak mau kau berpikir
kami memata-mataimu.
Senang mengetahuinya.
Pokoknya, rahasia besar terungkap.
Kenapa kita tidak kembali ke atas
sebelum mereka mencari kita.
Oke.
- Jenderal Harris?
- Ya.
- Sekarang jam 18.30, Pak.
- Terima kasih.
Aku harus kembali ke markas.
- Tidak keberatan kalau aku pergi?
- Ya, terima kasih.
Mungkin yang terbaik adalah kau
tetap di tempat, cobalah beristirahat.
Dan pastikan Dr. Aiden
memeriksa memar itu besok.
Hai.
Kau menghubungi Profesor Mark Walker,
kau tahu apa yang harus dilakukan.
Hei, ini aku.
Aku, eh, bisa kau meneleponku
kembali saat kau menerima ini?
Aku tidak enak badan.
Aku hanya mau bicara, jadi
semoga saja kau belum tidur.
Oke, sampai jumpa.
Oh.
Tetaplah bersama.
Pelanggaran terdeteksi, penguncian dimulai.
Oh, ayolah.
Oh, sial.
Kau baik-baik saja, Sam?
Ya, baik saja.
Kupikir ada yang salah dengan generatornya.
Ya.
Sistem kami menunjukkan telah
terjadi beberapa pemadaman listrik.
Mungkin ada masalah dengan jaringan
listrik, kami akan memeriksanya.
Oke mulai menguji, Kapten?
Uh, ya, tunggu sebentar,
aku mau ganti baju.
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Ada apa?
Tidak menikmati edisi Pentagon
dari intisari arsitektur?
Hei, bicaralah padaku.
Ada sesuatu di sini.
Tadi malam, mungkin itu hanya
ada di pikiranku atau sesuatu,
tapi seluruh rumah masuk ke mode terkunci,
dan aku hampir terkena serangan
jantung, aku akhirnya tidur di bunker.
Astaga, alangkah baiknya
jika kau meneleponku.
Kucoba, tapi tak ada layanan.
Kau mau dipindahkan kembali ke pangkalan?
Aku tak mau mereka tahu
kalau aku sedang berjuang.
Aku akan memindai semua rekaman
keamanan saat kau melakukan pengujian.
Lalu, kita akan cari tahu apa itu, oke?
Maaf, kurasa aku stres.
Hey.
Kau tidak perlu minta maaf padaku.
Bagaimana memarnya?
Entahlah, aku bahkan belum memikirkannya.
Kau bisa.
- Kau baik-baik saja?
- Mm-hm.
Oke.
Itu tidak terlihat seperti
memar biasa, Sam.
Pendaratan itu tidak main-main, 'kan?
Kita lakukan tambahan lagi besok.
- Hei.
- Ibu.
Hei, Busy Bee.
Oh, aku merindukanmu.
- Apa kabar?
- Hei.
Oke.
Ini menjadikan tempat kita tampak
seperti asrama perguruan tinggi.
Kakek.
Hei, sayang.
Oh.
Lihat dirimu.
Mantel yang keren.
Oh, kau suka itu?
Aku suka topimu.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Hei, apa yang terjadi?
- Aku kehilangan gigi.
- Kapan?
Mm, beberapa hari yang lalu.
Apa kau memberi anak ini uang?
Isabelle, tepat setelah
aku mengadopsi ibumu,
hadiah pertama yang kuberikan
padanya adalah teleskop seperti itu.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Apa yang kau lihat, sayang?
Ayo, kita bicara di luar.
Ada apa?
Ada apa lagi?
Kupikir, kupikir aku melihat Jupiter.
Bintang?
Kupikir aku melihat Bima Sakti.
Oh, begitu.
Beri tahu aku.
Aku.
Aku merasakan memar yang
menyebar di seluruh tubuhku,
dan, um, sebenarnya aku
melihat hal-hal yang tidak,
yang sebenarnya tidak ada.
Aku mengalami mimpi buruk.
- Hei, hei, hei.
- Aku merasa tidak enak badan.
Tarik napas.
Aku tidak tahu bagaimana
cara menggambarkannya,
aku tidak merasa seperti diriku sendiri.
Kau sudah melaporkan ini ke tim medis?
Tidak.
Aku tidak bisa mengambil risiko
tidak bisa menjalankan misi lagi.
Ini kesehatanmu yang
sedang kita bicarakan, Sam.
Dengar, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku hanya, aku, aku butuh.
Kau membuatku takut.
Aku hanya perlu kau berjanji
kau akan percaya padaku.
Ya.
Ya, apa itu?
Aku melihat sesuatu yang tidak
dari sini.
Apa yang kau katakan?
Sesuatu yang bukan dari
dunia ini.
Oke.
Aku tahu ini kedengarannya gila.
Maksudku, itu.
Kenapa?
Aku menyiarkan sinyal jauh
ke luar angkasa, untuk apa?
Untuk, untuk bersenang-senang?
Aku tidak tahu apa yang
mereka komunikasikan.
Mereka mencatatkan gelombang suara
pada penerima kapsul tepat
sebelum mereka kehilanganku.
Bagaimana jika ada sesuatu
yang mengikutiku kembali?
Mungkin aku hanya kelelahan.
Kupikir kita, eh.
- Ibu.
- Kita harus.
Aku melihat Pluto.
Oh.
Kupikir aku melihat Pluto.
Hebat sekali.
Kurasa kita harus beli
teleskop sendiri, sayang.
Aku mau, Ayah.
Ya, ya, tentu, Izzy.
Apa kau keberatan kalau
kupinjam ibu sebentar?
Aku akan segera kembali.
Di sana, tepat di sana.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ada di sana.
- Aku bersumpah.
- Dengar.
Aku tahu proses ini sulit
bagimu dan keluarga.
Mungkin cobalah tidur lebih cepat.
Minum banyak air.
Ayah, aku berkata apa yang kulihat.
Ada di sana dan tampak seperti...
Sam, dengarkan.
Apa kau yakin mau bertahan satu malam lagi?
Ya, aku akan melakukannya.
Baiklah, aku harus kembali ke markas.
Kupikir listrik di sini bagus.
Jangan lupa mengunci.
Sam, jika kau butuh sesuatu?
Telepon aku ya?
Oke.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, nak.
Menganalisis.
Ada sembilan individu yang terdeteksi.
Kau mau menceritakan leluconmu pada ibu?
Ya.
Lebah jenis apa yang menghasilkan susu?
Aku tidak tahu, apa?
Angsa batu.
Angsa batu?
Apa?
Apa ayahmu menceritakan lelucon itu?
Tidak, dia mempelajarinya di sekolah, 'kan?
Oh.
Lompat.
Jangan terlalu jauh, oke?
Iz.
Ke mana dia pergi?
Dia di sini, tidak mungkin
pergi jauh. Isabelle!
Izzy, kembali.
Isabelle.
Izzy.
Iz.
Lihat apa yang kutemukan.
Sayang.
Oh, letakkan itu.
Kau membuat kami takut,
kau tidak bisa melakukan itu, Iz.
Oke, waktu berpetualang
sudah berakhir, ayo pulang.
Ya, ayo kita kembali, ayo.
Apa yang terjadi?
Aku takut.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan takut.
Oh Tuhan.
Oh, sial.
Apa yang terjadi?
Bisa kau melakukan pemeriksaan
terakhir di sekitar properti?
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin karena lingkungan,
bisa jadi perubahan pola cuaca.
Cuaca?
Kita punya kamar di Langley.
Tidak apa-apa.
Oke.
Aku akan menghubungimu dengan informasi
terbaru segera setelah kudapatkan.
Oke.
Bisa kau menggendongnya?
Ya.
Uh, Direktur Marshall.
Ya?
Apa ada pembaruan pada
sampel partikel dari kapsulku?
Laboratorium masih dalam
proses menjalankan pengujian,
tapi aku akan memberitahumu segera
setelah aku menerima laporannya.
Terima kasih.
Bagian tersulit sudah berakhir.
Kau baik-baik saja?
Seluruh tubuhku sakit.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja, dia hanya kelelahan.
Kau harus membawanya
pulang untuk istirahat.
Kau pulang saja bersama kami.
Kau tahu, aku tidak bisa.
Tinggal beberapa hari lagi.
Kami bisa kembali lagi nanti malam?
Ya.
Aku suka itu.
Oke.
Jadi, aku akan meneleponmu
saat kami pulang.
Minum sesuatu untuk
meredakan rasa sakit, ya?
Ya.
Izzy, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Oh Tuhan.
Apa yang terjadi?
Tidak.
Sam.
Apa kau akan kembali?
Kami dalam perjalanan.
Sam.
Aku berusaha tetap tenang,
tapi kurasa aku akan pergi.
Aku di sini, aku di sini, Sam.
Sam.
Mark.
Ya?
Apa aku ibu yang baik?
Apa?
Kenapa kau menanyakan itu, Sam?
Pelanggaran terdeteksi.
Penguncian dimulai.
Oh Tuhan.
Mark.
Sam.
Apa yang terjadi?
Menurutku.
Ada sesuatu
di dalam rumah.
Aku akan ke sana secepatnya.
Tolong cepat.
Apa-apaan ini?
Apa-apaan?
Menganalisis.
Ada dua individu yang terdeteksi.
Ada tiga individu yang terdeteksi.
Di mana ibu?
Aku tidak yakin.
Oh, sial.
Tetaplah di dalam mobil.
Apa itu?
Izzy.
Izzy, berhenti.
Hei, hei.
Sudah kubilang jangan lari?
Lihat.
Sam.
Ibu di mana kau?
Sam!
Mereka seharusnya tidak di sini.
Oke, kawan-kawan, ayo kita masuk.
Cobalah mengingat apa yang
kita hadapi sangat cerdas.
Jangan lakukan hal bodoh.
Ibu, Ibu di mana?
Sam.
Ibu.
Sam!
Tidak ada tanda-tandanya, Pak.
Teruslah mencari.
Kumohon, kumohon, aku punya keluarga.
Aku punya keluarga.
Aku bisa.
Siapa kau?
Bagaimana itu mungkin?
Marcio, Brown, jaga lingkarannya.
Johnson, Sanchez.
Harris, kau ikut aku.
Ya, Pak.
Hei, kau, berhenti.
Sam.
Apa yang terjadi pada ibu?
Mereka tidak akan menyakitimu.
Aku mau kalian ikut denganku sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Letakkan senjatamu, Will.
Aku tidak bisa melakukan itu, Mark.
Lihatlah dia.
Sam tidak seperti yang kau pikirkan.
Aku menghabiskan terlalu banyak waktu
dan upaya membuat mereka kembali ke sini.
Beritahu mereka untuk
meninggalkan kapalnya.
Sekarang, itu milik pemerintah.
Kau tahu selama ini?
Aku memberimu kehidupan,
kesempatan nyata untuk hidup.
Kau sudah bohong padaku.
Mendez, ini Harris.
Mulailah pendakianmu.
Target aman.
Diterima Jenderal.
Misinya.
Kau menggunakanku sebagai umpan.
Aku tidak punya pilihan.
Aku membutuhkanmu, dan
aku membutuhkan mereka
mengikutiku kembali ke rumah sekarang juga.
Sekarang.
Apa yang akan kau lakukan? Menembakku?
Aku tidak akan bertanya lagi.
Jangan membuatku melakukan ini.
Kau akan selalu ada.
Kau harus pergi, Sam.
Kau harus pergi sekarang.
Pergilah.
Pergilah, kami akan baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
18 Oktober 2025