KAIRO - MESIR
5 Tahun yang lalu
Sarapanmu, Tn. Soliman.
Aku tidak suka blewah!
- Rasanya seperti melon!
- Ini tidak akan terulang lagi, aku janji.
- Yalla, habibi, kembali!
- Aku hanya akan bersih-bersih.
- Aku akan sangat cepat.
- Aku belum selesai memarahimu!
Unit dua, aku kehilangan kamera empat.
Kita butuh pantauan
di teras atap.
Aku sudah masuk.
Oke, Tn. Shark, giliranmu.
SHARK
Kerja bagus, anak baru.
- Aku berangkat.
- Yasmin bilang padaku
- aku harus lebih perhatian.
- Apa?
Kau sangat perhatian.
Aku tahu. Itu yang kubilang padanya.
Yalla, apa kau potong rambut?
Iya.
- Terima kasih kau menyadarinya.
- Bagus sekali.
Atap aman.
PENJAGA 2
Dimengerti.
Uh, itu tadi aku.
- Ini masih Shark.
- Iya, aku tahu.
Aku mengerti. Terima kasih.
Baiklah,
Tn. Piranha, silakan beraksi.
Tn. Snake, itu isyaratmu.
Semoga waktumu tepat, nak.
Snake, yang baik pada anak baru.
Ini aksi pertamanya.
Aku sudah baik tadi.
Memang begitulah caraku bicara.
Selamat datang di tim.
Tuh, kan?
Baiklah.
Sudah selesai, uh,
basa-basinya?
Ayo kita lakukan.
Ayo. Lima.
- Empat.
- Tiga.
- Dua.
- Satu.
Waktunya beraksi.
Halo, Tn. Soliman.
Para Penjahat!
Ingatkan aku lagi:
Kenapa kau tidak lewat
pintu depan saja?
- Di mana serunya?
- Dia suka cara masuk yang heboh.
Mundur, kalian... kalian monster!
Monster?
Wow.
- Apa dia barusan bilang "monster"?
- Benar.
Seharusnya dia tidak bilang begitu.
Kau suka monster?
Akan kutunjukkan monster padamu, kawan.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong.
- Whoa.
- Oke, hebat juga kau.
Lihat ini.
-Tidak, Tidak, tolong. Tn. Wolf.
Oh, sayang, ke mana saja kau
selama ini?
Tidak! Tidak!
- Tidak, tidak.
- Lumayan. Lumayan.
Ini... ini
prototipe satu-satunya.
Berkilau!
Tunggu. Kita lakukan semua ini
demi sebuah mobil?
Dengar, nak, sebuah aksi tidak pernah
benar-benar soal barang curiannya, oke?
- Ini soal unjuk kekuatan, sayang.
- Ayo pergi.
Aku harus bilang....
Tidak, tidak. Tidak, ini...
Mobil ini belum pernah dikendarai!
Jangan khawatir.
Kami membawakanmu
hadiah perpisahan kecil.
Kami memang berkelas.
Untukku?
Bagus.
Ooh, kau mengatakan
hal-hal yang nakal.
Tidak! Tidak!
Kalian Para Penjahat tidak akan pernah
lolos!
Jadi jahat...
Atau pulang saja.
♪ You see, steel sharpen steel
when it's time for the go... ♪
Kejar mereka!
♪ Stare every challenge
in the eye ♪
♪ We don't play with the soul,
no matter what you was told ♪
♪ Every rat find a hole ♪
♪ See, it don't matter
what you thought ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ We taking
everything you want ♪
- ♪ Whoa, whoa, whoa ♪
- ♪ Now don't forget it ♪
♪ Better know we come to get it
and we with it ♪
♪ And there's nothing better ♪
♪ I hope you know
to play it smart ♪
Minggir!
Hei, teman-teman, lihat ini.
Tancap gas!
Apa kau selalu menyetir begini?
Hanya jika
benar-benar diperlukan.
Dan itu selalu diperlukan.
♪ And there's nothing better ♪
♪ I hope you know
to play it smart ♪
♪ No matter what you thought,
you better believe we coming ♪
♪ And if you thought
that we was playing ♪
♪ Let me show you something,
so then we jump ♪
♪ And we swoop
and we dodge every bullet ♪
♪ It don't matter
when they pull up ♪
♪ And they try to pull it ♪
Itu! Jembatannya!
Itu jalan keluar kita!
Beres.
- Piranha, awasi belakang kita.
- Beres.
Semua aman, papo.
Itu Para Penjahat!
♪ Better know we on the clock
and it's time to go ♪
♪ Everything is tactical,
now enjoy the show ♪
♪ Then we skip and we bounce
and we hop ♪
♪ Out of every situation... ♪
Whoa.
♪ See, it don't matter
what you thought ♪
♪ Yeah, yeah, yeah... ♪
Gawat.
♪ Better know we come to get it
and we with it ♪
♪ And there's
nothing better... ♪
Wolf, kau punya rencana rahasia,
atau kita tamat?
- Akan kuberitahu sebentar lagi.
- Tanjakannya!
- Ya?
- Tancap gas. Aku punya ide.
Oke. Anak baru,
ayo lihat kemampuanmu.
♪ Better wear your seat belt
and strap up... ♪
♪ I know the way you see us
doing it to 'em ♪
♪ I think you really, really
need to shack up ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
- ♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
- ♪ It don't matter ♪
♪ Every single time
they really try to trap us ♪
♪ And they come from every
corner and they really try... ♪
- Anak baru...
- Wha-bam!
♪ Better get up out of the way ♪
♪ Because we come
and then we pack up ♪
♪ And we taking
everything you want ♪
♪ You know you better back up ♪
♪ Let's go ♪
♪ Let's go. ♪
Yeah, sayang!
Selamat datang di kru, nak.
- Panggil aku Webs.
- Ooh, mantap.
Oke, oke.
Aku tidak akan pernah menyetir
mobil lain lagi...
LOST ANGELES
MASA KINI
Jejak karbon yang bagus, brengsek!
Berkelas.
Ayo. Tenang, sekarang. Tenang, tenang.
Ayo, Nek. Kau pasti bisa.
Ugh.
Oh, hei. Lihat siapa ini.
Kemarilah.
Ke mana saja
kalian selama ini?
Aku?
Oh, hebat.
Fantastis.
Maksudku,
tidak semua orang percaya,
tapi, uh, Para Penjahat jadi baik.
Tidak perlu kuceritakan detailnya,
tapi intinya,
kami merasakan asyiknya berbuat baik.
Dapat beberapa teman baru...
Diane?
Kau itu Crimson Paw?
Kami mengalahkan Marmalade,
penjahat sungguhan.
Crimson Paw!
Aku? Tidak, tidak, tidak.
Dialah Crimson Paw.
Dan mengejutkan semua orang
dengan menyerahkan diri.
Ya, kami cukup lama
jadi penjahat,
tapi terkadang kau harus
melepaskan apa yang kau tahu
demi menemukan
sesuatu yang lebih baik.
Jadi di sinilah kami,
warga taat hukum
memulai dari awal
dengan lembaran baru,
dan kami tidak sabar masyarakat
menyambut kami dengan tangan terbuka.
Dan-dan sekarang kalian mau bekerja,
uh, di-di bank?
Kenapa tidak? Beberapa
kenangan terbaikku ada di bank.
Uh, kalian merampok kami tiga kali.
Bank yang ini, ya?
Di sini tertulis bahwa Anda menyelamatkan
kota dari marmut jahat,
tapi bukankah Anda
seorang kriminal terkenal?
Iya. Tidak.
Mungkin?
Ma... Maaf, gugup.
Maksudku, aku juga bisa
menirukan suara tuna.
Rasanya seperti kau bicara
dengan seekor tuna, kan?
Yah, aku mahir
dalam Unix, Linux, Windows, Mac
dan fasih
dalam 87 bahasa pemrograman,
jadi, ya, aku memenuhi syarat.
Begitu, ya.
Dan, um, bagaimana Anda menjelaskan
celah
dalam riwayat pekerjaan Anda ini?
Uh...
Ekspektasi gajiku?
Wow. Pertanyaan yang bagus.
Belum pernah ada yang memberiku uang
dengan sengaja sebelumnya.
"Jago dalam Tukar Kado Rahasia"?
Ya. Bagaimana bisa...
Tunggu. Jangan beritahu aku.
Bom mandi. Lavender.
Dan bagaimana reaksi Anda jika Anda
melihat rekan kerja melakukan sesuatu
yang melanggar kebijakan perusahaan?
Pengadu bakal celaka
dan berakhir tragis.
Begini saja. Bisakah aku...
Bisakah aku dapat kesempatan lagi
untuk yang itu?
Aku rasa kami sudah dapat
semua yang kami butuhkan.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Terima kasih sudah datang.
Uh, kami akan...
kami lewatkan saja.
Uh, dengar, Craig,
siapa pun yang ingin berubah
harus dimulai dari suatu tempat, kan?
Jadi aku hanya meminta sebuah kesempatan.
Hanya sebuah kesempatan.
Tolong?
Begini, Tn. Wolf.
Aku mungkin,
kau tahu, aku mungkin,
aku mungkin punya
sesuatu di sini untuk Anda.
Aku akan menelepon Anda.
Wah. Sungguh?
Craig, itu bagus sekali!
Nomorku ada di riwayat hidupku di situ.
- Oke. Uh...
- Dan ini benar-benar menyenangkan.
- Anda bisa lepaskan sekarang.
- Maaf.
Aku tidak bermaksud...
Aku dapat pekerjaan!
Ini fantastis, kawan.
Oh, ngomong-ngomong, Craig,
uh, kau tahu...
Ah.
Ya. Kena.
...menuju masa depan yang lebih baik.
Dalam tiga minggu, roket MoonX
generasi berikutnya milikku akan meluncur
dan menyebarkan Power Cell X3.
Benar sekali.
Pengisian daya nirkabel gratis
dari luar angkasa
langsung ke ponsel Anda.
- Sama-sama, dunia.
- Hei, teman-teman.
- Hei! Wolfie.
Wolf! Jadi kau dapat pekerjaannya?
Yah, maksudku,
belum seratus persen,
tapi dia bilang,
dia bilang akan meneleponku.
Yah, kau lebih baik
dari Piranha.
Kupikir aku harus
menunjukkan kepercayaan diri.
Iya, tapi kenapa seekor tuna?
Apa? Ikan tuna itu percaya diri.
Ikan tuna mana yang kau tahu
yang tidak percaya diri?
Semuanya.
- Ikan tuna itu percaya diri.
- Iya, kan?
Teman-teman, ayolah.
Hidup itu seperti kejar-kejaran mobil.
Kalian tahu maksudku?
Akan-akan ada
rintangan di jalan, tapi
kapan hal itu pernah menghentikan kita?
Tidak pernah.
Ini hanya akan butuh
sedikit waktu,
tapi aku janji pada kalian,
orang-orang akan mengerti.
Bahkan jika kita dijebak atas
rentetan kejahatan Bandit Fantom?
Itu spesifik sekali.
Siapa itu Fantom, uh... Siapa?
Kalian belum dengar?
Ada di semua berita.
Ada pertempuran
bertahan hidup untuk mili...
Bandit Fantom menyerang
tiga lokasi kemarin,
mencuri beberapa
artefak tak ternilai.
Fantom dikenal
mustahil untuk dilacak,
tapi kali ini,
dia meninggalkan tanda khasnya.
Tunggu, hei, hei!
Itu gaya kita.
Tepat sekali.
Komisaris, apa Para Penjahat
kembali ke kehidupan kriminal,
atau mereka sedang dijebak?
Sama seperti wajahmu
dengan poni yang menawan itu!
Terima kasih. Aku potong sendiri.
Dengar, aku tidak bisa berkomentar
soal investigasi yang sedang berjalan,
tapi anggap saja begini:
sekali penipu, tetap penipu.
- Jadi itu Para Penjahat?
- Sudah kubilang tidak ada komentar!
- Ayolah.
- Apa?
Bagaimana kita bisa
dapat awal yang baru
kalau kita disalahkan atas
setiap hal buruk yang terjadi?
Hei, teman-teman.
Bukankah matahari hari ini
sangat bersinar?
- Apa yang kau pakai?
- Apa yang kau minum?
Kombucha rumput gandum
dengan lumut ekstra
dan dua seloki
dandelion peras dingin.
Uh, kurasa kau tidak
seharusnya makan semua itu.
Aw, kalian ini.
Aku harap aku bisa bertukar
candaan ringan
dengan kalian semalaman,
tapi aku telat untuk vinyasa.
- Vinyasa?
- Tunggu. Kau mau pergi?
Tapi kau baru saja pulang.
Kalian tahu sendiri.
Kalian pikir aku dapat tubuh ini
dengan duduk-duduk, nonton TV?
- Oke, ih.
- Oh, dan tidak usah menungguku.
Ini malam lucha.
Yah, dah...!
Teman-teman, kurasa
kombucha itu memakan otaknya.
Hei, tahu tidak?
Selama dia bahagia, tidak apa-apa, kan?
- Dan kau tidak?
- Aku akan lebih bahagia
jika aku bisa mendapatkan
salah satu pekerjaan ini.
- Kesan pertama
sulit dihilangkan.
Ooh, cepat sekali.
Maksudku, saat aku pertama bertemu denganmu,
kupikir kau itu sombong,
puas diri,
tidak jujur...
...serakah, sudah pasti.
Oh, ya?
Apa yang mengubah pikiranmu?
Apa maksudmu?
Ha ha ha. Lucu sekali.
Serius, ini sulit
untuk tetap positif
saat kita terus ditolak.
Itu membuatmu merasa...
entahlah... putus asa.
Mm.
Maksudku, menjadi baik adalah
hal tersulit yang pernah kulakukan.
Dan dibandingkan kalian,
aku lebih mudah.
Tidak ada yang pernah tahu
aku adalah Crimson Paw.
Maaf,
apa kau bilang kau adalah
Crimson Paw?!
Maaf.
Aku tidak begitu menangkapnya.
Oke, kau yang memintanya.
Kau akan segera tahu
kenapa mereka memanggilku
Serigala Jahat Be...
Kurasa aku kelepasan.
Kurasa ini tidak akan
membantuku dengan wawancaraku.
Entahlah. Menurutku itu lucu.
- Memberimu karakter.
- Oh.
Apa aku gegar otak, atau
gubernur sedang menggodaku?
- Tidak bisakah keduanya?
- Hmm.
- Uh, uh...
- Oh, uh...
- Maaf, seharusnya aku tidak...
- Oh, tidak, tidak, tidak.
A-Aku tidak benar-benar, um...
Uh, ya, karena
kau adalah gubernur,
- dan aku, kau tahu.
- Seorang mantan napi.
- Ya.
- Aku tahu.
Ini soal citra.
- Tentu saja.
- Mari kita...
- Ya, mari kita tetap berteman.
- ...tetap berteman.
- Berteman biasa?
- Ya.
- Ny. Gubernur.
- Ups.
Ny. Gubernur.
Maaf mengganggu
Anda dan kenalan Anda...
Akhirnya, dia ingat namaku.
...tapi Anda ada acara penggalangan
dana rumah sakit anak
dalam 20 menit.
- Aku akan segera ke sana, Maureen.
- Oh, bagus. Terima kasih.
Penggalangan dana lagi?
Oof, lihatlah dirimu.
Waktu yang sama minggu depan?
Jadwalku kosong melompong.
Hei.
Aku tahu ini berat,
tapi kau tidak boleh kehilangan harapan, oke?
Orang-orang ingin mempercayaimu.
Kau hanya perlu memberi mereka
alasan.
Janji?
Janji seorang gubernur.
Tapi sampai saat itu, sebaiknya
kau latih pukulan kananmu itu.
Rasanya sedikit seperti aku
dicium kupu-kupu.
Sampai jumpa lagi, jagoan.
Aku tadi menahan diri.
Huh.
"Beri mereka alasan."
Tidak!
Sudah kubilang tidak ada komentar!
Aku mau jawaban.
Carikan aku rekaman keamanan,
periksa catatan telepon,
dan di mana kopiku?!
- Uh, Komisaris?
- Jangan sekarang!
- Tapi Anda kedatangan tamu.
- Dia bisa menunggu.
Uh, tapi dia, uh...
Hei-hei, Kepala!
Boleh aku katakan:
suka poninya.
Pertama,
sekarang panggilannya "Komisaris".
Dan kedua...
Ooh, bagus.
Apa bedanya?
Yah, kepala adalah perwira
berseragam tertinggi, sedangkan...
Kenapa aku menjelaskan ini
padamu?!
Apa kau menyentuh papanku?
- Papanku. Papanku yang indah.
- Oh, aku minta maaf.
Kukira aku mendengarnya bilang,
"Pecahkan aku."
- Wolf.
- Dengar.
Kurasa kita berdua punya
masalah citra.
Kau harus menunjukkan pada dunia
kau bisa mengendalikan
investigasi ini,
dan kami harus
menunjukkan pada dunia kami baik.
Jika aku membantumu menangkap si Bandit,
ini sama-sama menguntungkan.
Aku akan menelepon gubernur.
Silakan.
Itu pada dasarnya idenya.
Lihat ini.
Setiap perampokan terjadi
dalam rentang waktu tiga menit.
- Lalu?
- Tiga menit adalah laju putaran
dari kebanyakan konsol
keamanan standar,
yang artinya siapa pun yang melakukan ini...
Menyambung ke sistem keamanan
dari dalam.
Tepat sekali.
Baiklah.
Anggap saja begitu.
Bagaimana kita bisa melacaknya?
Kita akan butuh semacam
ahli komputer berteknologi tinggi.
Mereka pasti harus mengkloning
alamat IP dan mengalihkan rekamannya
ke konsol palsu
empat gigahertz, tentu saja.
Hah?
Bandit-mu itu pintar
tapi tidak sepintar
yang dia kira.
Namun, dia tetap butuh
orang dalam.
Hmm.
Hei.
Pegang ini.
Hmm.
Itu!
Tapi itu hanya petugas kebersihan.
Mungkin bagi mata yang tidak terlatih,
tapi jika dia benar-benar
hanya petugas kebersihan,
kenapa dia mendorong-dorong
ember kosong?
Hmm?
Jadi pertanyaan sebenarnya adalah:
Bagaimana dia bisa masuk?
Aku akan lewat sini, mengganjal kipasnya,
membuka teralinya,
dan bam, kau masuk.
Ooh, ugh.
Kenapa ada acar di sini?
Karena itu makan siangku.
Siapa bilang kau boleh makan siangku?
Yah, dia bilang ada makan siang.
Kepala, ayolah. Mari fokus.
Jadi kita tahu kapan dan kita tahu bagaimana.
Pertanyaan sebenarnya adalah kenapa.
Yah, kenapa kau tidak panggil
lebih banyak orang
untuk masuk dan membantu?
Ooh!
SNAKE
Selamat datang, kawan,
di pesan suara Tn. Snake.
Nasihat hari ini untuk jiwa:
Kita harus berhenti berkonsentrasi
pada perbedaan kita
dan mencari
apa yang kita miliki bersama.
- Namaste.
- Ugh.
Dah...!
Apa dia kerasukan?
Ugh, jangan mulai deh.
Maksudku, suatu hari dia pergi
yoga, dia membuat tembikar.
Maksudku, siapa yang membuat tembikar,
para pemain film Ghost?
Teman-teman, teman-teman. Tunggu.
- Hah?
- Apa katanya tadi?
"Cari apa yang kita miliki
bersama."
Lihat. Ini bukan tentang
artefaknya.
Ini soal
persamaan yang mereka miliki.
Semuanya terbuat dari logam langka
bernama MacGuffinite.
Tentu saja.
Uh, MacGuff-apa, barusan?
Um, kedengarannya agak mengada-ada.
Begitu juga kata "emas"
jika kau tidak tahu itu nyata.
Ucapkan "emas."
- Emas. Emas. -Emas. Emas.
- Emas.
- Emas. -Emas.
Itu memang terdengar mengada-ada.
Oh, sekarang aku tidak bisa berhenti memikirkan
betapa aneh kedengarannya. Emas.
Jadi sekarang kita tahu
apa yang diincar si Bandit...
Kita bisa mencari tahu
di mana dia akan beraksi selanjutnya!
Nah, begitu.
Itulah kepala yang kukenal.
Mmm. Kau menggiling
biji kopimu sendiri sekarang?
Panggilannya "Komisaris."
Sekarang keluar dari kantorku.
Yeah!
♪ Shake your groove thing ♪
♪ Shake your groove thing,
yeah, yeah... ♪
Tahu-tahu,
kita sudah di TV dapat medali.
Jalanan dinamai seperti nama kita.
Jalan Piranha, sayang.
Hei, dengarkan ini.
Diterjemahkan ke bahasa Inggris,
kata "MacGuffinite" berarti
"MacGuffin kecil." Lucu.
Oke. Tidak terlalu membantu,
tapi, uh, apa lagi yang kau punya?
Benda MacGuffinite
paling terkenal adalah
Sabuk Guatelamango.
Apa kau bilang
Sabuk Guatelamango?
- Kau pernah dengar itu?
- Pernah dengar?
Itu piala kejuaraan
untuk turnamen
Penguasa Lucha.
Gawat.
Tunggu, bukankah ke sana
Snake pergi malam ini?
Benar sekali.
Bisa kalian bayangkan dia
di pertandingan gulat?
- Dia benci keramaian.
- Dan musik keras.
Dan kostum yang mencolok.
Dan hal-hal
yang membuat hidup berharga.
Oh, tidak.
Ow!
Itu Snake!
Semuanya ada di sini.
Happy hour. Tembikar. Yoga.
Semua di waktu yang sama
dengan perampokan si Bandit.
Dia sudah membohongi kita
selama ini.
Ooh, dasar ular licik.
- Itulah kenapa dia sangat bahagia.
- Oh.
Vinyasa, omong kosong.
Jika dia tertangkap,
dia akan kembali ke penjara.
Kita harus menemukannya sebelum
Kepala Polisi memecahkan kasusnya.
Gawat.
Halo?
Tebak siapa yang punya dua jempol, poni,
dan memecahkan kasusnya?
- Gadis ini!
- Oh, benarkah?
Ini akan terjadi malam ini
di turnamen Penguasa Lucha.
Aku akan menangkap
Bandit itu basah-basahan.
Aku harus bilang, kerja bagus, Wolf.
Kerja bagus.
Kau telah melampaui...ku.
- Bung, itu satu-satunya telepon kita!
- Thorax apaan?
Aku tidak tahu. Aku panik!
Teman-teman, hanya ada
satu cara di sini:
temukan teman kita dan...
Cabik-cabik dia anggota badan demi anggota badan
sampai yang bisa dia ingat
hanyalah rasa sakit!
Wow, oke.
Tadinya aku mau bilang selamatkan dia,
tapi, tentu, jika ada waktu,
kita bisa lakukan yang soal cabik-cabik itu.
Para hadirin sekalian,
berikan tepuk tangan Anda
untuk juara dunia
yang berkuasa saat ini,
Jorge Tampan!
Ha ha! Ya!
Wajah bidadari.
Pukulan iblis.
Ha! Ha!
Snake!
Akan kubunuh kau!
Wow.
Dan Mama bilang
aku tidak akan pernah masuk surga.
Lihat aku sekarang, Mama!
Aku akan butuh
banyak saus mustar.
Piranha, lihat ini.
Satu ukuranmu
dan satu ukuranku!
Teman-teman, kita bisa belanja nanti.
Sekarang, kita harus menemukan
Snake. Ayo pergi. Ayolah.
Ooh. Benar, benar, benar,
benar, benar.
- Banyak sekali!
- Sekarang, dengar.
Dia bisa di mana saja.
Webs, cari di dek atas.
Aku akan cari di tepi ring.
- Kalian berdua...
- Teman-teman!
Aku tidak percaya
kalian datang sejauh ini
hanya untuk melihatku menangkap si Ban...
- Apa? Apa itu tadi?
- Aku tidak tahu.
Aku panik, oke?
Aku ini orang yang panikan.
Oke, tidak ada lagi panik.
Webs, cari di dek atas.
Kalian berdua, ke belakang panggung.
Ingat, kita berhadapan
dengan ahli penipuan
yang bisa bergerak seperti air
dan menghilang seperti asap.
- Dia bisa di mana saja...
- Itu dia.
- Snake!
- Hah?
Kami tahu segalanya!
Apa? Bagaimana kalian tahu?
Ow!
Snakey Cakes?
Hah?
Uh...
Kalau aku tahu kau
menunggu teman,
aku akan ambil nacho lebih banyak.
Karena, yah, aku tahu
kau tidak suka berbagi.
Itu benar.
- Kecuali kalau ciuman.
- Mmm.
Kalau itu dia suka berbagi,
- iya kan, Snakey Wakey?
- Oh, ya.
Teman-teman, ini Susan.
Hei.
Apa dia sanderamu?
Tidak!
Dia pacarku.
Dia memanggilnya Snakey Cakes!
Huh. Jadi ini teman sekamarnya.
Teman sekamar?
Apa kau bilang "teman sekamar"?
Hei, aku cuma
bercanda, Kumis.
Snakey di sini menceritakan
semuanya tentang kalian padaku.
Tunggu, tunggu. A-Aku hanya
coba mencerna ini.
Kau bersama Snake dengan sengaja?
Yah, bicaramu cukup kasar
untuk seekor mangga bergigi.
Apa? Apa aku terlihat seperti itu?
Ooh, dia pedas. Aku suka.
Hina aku selanjutnya.
Apa kau siap menari?
Kemenangan lagi
untuk Jorge Tampan!
PENONTON
Jorge! Jorge!
Tidak ada yang bisa mengalahkan
ketampananku.
Dan sekarang turunkan
Sabuk Guatelamango!
Ya ampun! Itu sabuknya!
Berikan sabuknya!
Berikan sabuk itu! Aku suka!
Tunggu sebentar. Para penggemar...
Mungkinkah?
Ya! Sepertinya
kita punya penantang baru!
Seseorang punya
keinginan mati yang cukup besar
untuk melawan Jorge Tampan!
PENONTON
Jorge! Jorge!
Jorge! Jorge! Jorge!
Tentu saja.
Cara apa yang lebih baik untuk mencuri
sabuk selain memenangkannya?
Itu Bandit Fantom!
Ha ha.
Jadi, kau mau sabuk itu, ya?
Kita harus membongkarnya.
Bagaimana cara kita melakukannya?
Kita berimprovisasi.
Yah, ayo ambil, babi...
Wow!
Dia tidak main-main!
Yeah!
Bisakah kita bicarakan ini?
Inilah gulat yang terbaik!
Jangan wajahnya.
Aku tidak benar-benar
memikirkannya.
Gawat.
Hah?
Whoo.
Kau pernah dipisahkan
dari tulang oleh seekor ayam?
Siapa yang siap untuk kekerasan?!
-Kekerasan!
Kekerasan! Ya!
Teman-teman, incar topengnya.
♪ I said I like it like ♪
♪ Now, I like dollars,
I like diamonds... ♪
♪ I like million-dollar deals ♪
♪ Where's my pen?
... I'm signing ♪
♪ I like those Balenciagas... ♪
Laba-laba!
Sekarang topengnya. Incar topengnya!
♪ I like textses from my exes ♪
♪ When they want
a second chance ♪
♪ I like proving ... wrong,
I do what they say I can't ♪
♪ They call me Cardi Bardi,
banging body ♪
♪ Spicy mami, hot tamale... ♪
♪ Hop out the stu,
jump in the coupe ♪
♪ Big Dipper
on top of the roof ♪
♪ Flexing on ...
as hard as I can... ♪
♪ Told that ...
I'm sorry, though ♪
♪ 'Bout my coins
like Mario... ♪
Serangan ular!
Whoa, tunggu! Whoa, whoa! Ow!
♪ I said I like it like... ♪
Bagus.
Semuanya bersamaan sekarang!
Para hadirin sekalian,
ini bukan pegulat.
Ini Bandit Fantom.
Dia datang ke sini untuk mencuri
... ...
sabuk?
Semoga berhasil keluar
dari sini, Para Penjahat.
Hah?
- Apa?
- Hah?
Gawat.
- Itu Para Penjahat!
- Mereka mencuri sabuknya!
Ayo tangkap mereka!
Lari!
Piranha, maukah kau lepas sabuknya?
- Aku tidak bisa melepaskannya!
- Lepaskan sabuknya!
Sabukku! Sabukku! Tangkap mereka!
Kepala.
Kepala, ini tidak
seperti kelihatannya!
Aku... Aku mempercayai kalian.
Semuanya! Kita punya kode 12!
Para Penjahat adalah banditnya!
Bergerak!
PETUGAS
Siap, Bu.
Gawat.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Wolf!
Masuk!
Kau dengar si burung. Masuk!
Ayo, ayo!
Wow, nyaris saja.
Hentikan truk ini sekarang!
Pegangan, semuanya!
Wolf!
Maaf.
Bukankah dia hebat?
Para Penjahat.
Aku sudah terlalu tua untuk ini.
Semua unit. Semua unit.
Para tersangka menuju ke timur
dengan truk hot dog.
PETUGAS 2
Bisa lebih spesifik?
Um, sepertinya daging sapi semua,
mungkin chorizo.
Aku butuh pantauan udara,
barikade setiap 8 km
Aku mau mata-mata di setiap motel,
warung kumuh,
pom bensin, stasiun bus,
peternakan, lubang tikus tanah,
lubang tikus pengerat, dan tempat minum
dalam jarak 128 km .
Ayo!
Sekarang ini masalah pribadi.
Mereka termakan umpannya.
Seperti yang Anda rencanakan, bos.
SUARA WANITA
Bagus. Ayo pergi.
Yah, jadi kacau.
Susan, kau luar biasa.
Di mana kau belajar
menyetir seperti itu?
Dulu aku mengantar piza.
Dipecat karena terlalu cepat.
Keren.
- Napasmu bau.
- Apa?
Kau sikat
gigimu pakai apa, sarden?
Itu hinaan telak.
Aku tidak sikat gigiku
pakai apa pun.
Mengejutkan. Uh...
Itu agak buruk.
Aku heran
kau mau bergaul denganku.
- Mau permen mint?
- Ooh. Pas sekali.
- Ya, mau.
- Aku ambil dua.
Uh, bagaimana denganmu, Wolf? Mint?
Aku tidak usah. Terima kasih.
Jadi, bagaimana kalian bertemu?
Ceritakan. Ceritakan.
- Oke, yah, uh...
- Yah...
Kau saja yang cerita.
-Tidak, tidak, tidak, kau lebih baik ceritanya.
Iya, tapi kau yang menirukan semua suaranya.
Dan, kau jago sekali.
Bisa tidak ada yang cerita?!
Oke, oke.
Ceritanya lucu.
Hei, nak.
SNAKE dan SUSAN:
Apa kau akan memakannya?
Apa?
♪ I think I could... ♪
Hei.
Um...
Salah paham.
♪ Crimson and clover. ♪
Kenapa dia ada di mulutnya?
Pokoknya, begitulah kami bertemu.
Tapi-tapi itu tidak ada apa-apanya
dibanding kencan pertama kami
- saat kami...
- Ih, tidak!
- Hentikan!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Mengerti.
Cinta mengalahkan segalanya,
dan itu bagus.
Tapi sekarang,
kita harus fokus pada fakta
bahwa setiap polisi di negara bagian ini
mengira kita adalah Bandit Fantom.
Hmm.
Kau tidak begitu romantis, ya?
Jangan pedulikan dia, Paruh Gula.
Dia agak sensitif.
Uh, dia baru saja ditolak halus
oleh gubernur.
Aku tidak ditolak halus
oleh...
Aku butuh telepon.
Ny. Gubernur. Ny. Gubernur.
Seberapa cepat Para Penjahat
akan kembali ke penjara?
Tolong, jangan langsung
menyimpulkan
sebelum kita memiliki semua faktanya.
Terima kasih. Itu saja perta...
Itu saja pertanyaan
untuk saat ini.
Baiklah, Diane.
Sudah waktunya melakukan
pengendalian kerusakan.
Aku akan bilang pada pers
tidak ada pertanyaan lagi
- untuk sekarang, dan jika mereka punya...
- Tunggu, Maureen.
Bibi Linda!
Kejutan yang menyenangkan.
Wolf, apa yang kau pikirkan?
WOLF
Diane, dengar.
Kami mengalami sedikit masalah.
Oh. Bagian yang mana?
Menyerang
komisaris polisi
atau mencuri sabuk tak ternilai
di depan ribuan orang?
Ini tidak
seperti kelihatannya.
Seseorang menjebak kami.
Kau harus percaya padaku.
Tentu saja aku percaya padamu.
Yah, kau mungkin
satu-satunya.
Dengar, kami sangat butuh
bantuanmu sekarang.
Wolf, aku tidak bisa
menghentikan polisi.
Terlalu banyak sorotan pada kalian.
Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu.
Jika kau bisa memberiku
sesuatu untuk dikerjakan,
sebuah petunjuk, titik awal, apa saja.
Yang kutahu,
ini ada hubungannya
dengan benda MacGuffinite itu.
- MacGuffinite? Sungguh?
- Ya.
Itu yang diincar si Bandit
selama ini.
Aku benci menyeretmu ke dalam ini,
tapi ini satu-satunya petunjuk kami.
Bisakah kau memeriksanya?
Ya, aku tahu persis harus bertanya pada siapa.
- Kau tahu?
- Dengarkan aku.
Aku ingin kau bersembunyi sampai
aku menyelesaikan ini.
Sementara itu,
jangan percaya siapa pun.
- Dan, Wolf...
- Ya?
Kita akan melewati ini, oke?
Aku harap begitu.
Hei. Aku berutang budi padamu.
Untuk itulah teman biasa,
kan?
Ya.
Maureen?
- Ya, Bu?
- Batalkan janji temuku.
Baik, Bu.
Aku harus menemui
seorang teman lama.
Kabar baik, kawan-kawan.
Diane akan membantu kita
membersihkan nama kita.
Yang harus kita lakukan adalah
bersembunyi dan...
Kau.
Seharusnya kau ambil
permen mint itu, Kumis.
Hei! Hei.
Hai, bos.
Ya, ayam-ayamnya
ada di dalam panggangan.
Ulangi, ayam-ayamnya
Apa? Di... di mana kita?
Apa yang terjadi?
Pada suatu waktu,
ada seekor serigala besar yang jahat.
Ooh, suka sekali orang itu.
Karakter yang hebat.
Dialah yang
menantang keadaan,
yang mengambil kesempatan besar.
Tanpa dia, sial, kurasa
kita bahkan tidak punya cerita.
Dan mereka memanggilnya penjahat.
Hmm. Agak terbalik,
bukankah begitu?
Apa aku mengenalmu?
Mereka memanggilku
Bandit Fantom.
Kedengarannya keren, kurasa.
Tapi kau bisa memanggilku Kitty Kat.
Kurasa kau sudah bertemu gadis-gadisku.
- Halo!
- Udang suci.
Aku Pigtail.
Suatu kehormatan besar
menendang pantat para pahlawanku.
Pantatnya bahkan lebih hebat
dari mimpiku.
Dia penggemar berat.
Pecinta kejahatan sejati.
Terima kasih.
Kurasa.
Oh, hei, Susan!
Sebenarnya...
Hei!
- Namaku Doom.
- Uh...
Susan adalah nama samaran.
- Kau membohongiku.
- Tidak apa-apa, papito.
- Mempermainkanku.
- Tidak keren, kawan.
- Mengkhianatiku.
- Hei. Hei, dengar.
- Ini hanya bisnis.
- Kau...
- Licik.
Licik.
Keluarkan saja, kawan.
Kau wanita yang sempurna!
Dia mengalahkan kelicikan seekor ular!
Jika itu bukan cinta sejati, yah...
yah, kalau begitu aku tidak tahu
apa itu cinta sejati.
Snake...
Oke. Kitty, kau keberatan memberitahu
kami apa yang kita lakukan di sini?
Langsung ke intinya. Aku suka.
Kami merencanakan sesuatu yang besar.
Satu-satunya masalah: Ini terlalu besar
untuk kami bertiga.
Kalian butuh pekerjaan.
Kami butuh bantuan.
Para profesional, kau tahu?
Dengan keahlian khusus.
Satu pekerjaan terakhir.
Bagaimana?
Apa jawaban kami?
Tidak, uh, adalah jawaban singkatnya.
Tapi, yah, kami tersanjung.
Tapi, uh, masalahnya,
kau tahu...
- Kami sudah baik sekarang.
- Ya.
Kami tidak mencuri barang lagi.
Ya, jadi jika kau bisa saja,
kau tahu, melepaskan ikatan kami,
dan, uh,
kami akan keluar sendiri.
Dan kita sudahi saja
malam ini, oke?
Kau tahu?
Aku suka yang merah.
Apakah ini ceri?
Apakah ini stroberi?
Aku tidak begitu yakin.
Aku tidak pernah bisa membedakannya.
Ini seperti orang,
kau tahu?
Kau pikir mereka satu hal,
tapi ternyata
mereka adalah hal lain sama sekali.
Diane.
Dia tahu.
Bisa kau bayangkan jika ini bocor?
Masa lalu rahasia gubernur
sebagai Crimson Paw?
Wah. Ini baru namanya skandal.
Dia akan berada
dalam masalah besar.
Jadi...
Biar aku ulangi pertanyaannya.
Ikut bermain,
dan rahasia Diane aman.
Atau tidak, dan kalian, Diane,
kehidupan yang baik,
semuanya akan hancur berantakan.
Bagaimana jadinya?
Baiklah, saus pedas.
Apa pekerjaannya?
Itulah pekerjaannya.
Whoa.
Wow.
Itu roket MoonX.
Serius?
Kau lebih baik percaya, nona.
Kenapa mencuri mobil kalau kau bisa
mencuri kapal roket jumbo yang besar?
Kurasa dia serius.
Kenapa kalian mau
mencuri roket?
Sebuah aksi tidak pernah
hanya soal barang curiannya.
Benar begitu, kan, Wolf?
- Ini unjuk kekuatan.
- Tepat sekali.
Kau mengerti.
Dia mengerti.
Baiklah, sekarang, ayo.
Kita punya pekerjaan.
Dan setelah itu,
kita impas, kan?
Kau akan berikan videonya pada kami?
Janji seorang pencuri.
Ini akan jadi gila.
Dengan cara yang baik.
Ayo, semuanya.
Kita akan beraksi.
Jadi, kita jadi jahat lagi, atau...?
Kau harus akui mereka.
Mereka memikirkan
hampir segalanya.
Hampir? Oh, kau punya siasat.
Aku selalu punya siasat.
Satu pekerjaan terakhir, dan setelah itu,
Nona Lolipop kecil itu
akan menyesal pernah bertemu kita.
Ny. Gubernur?
Bawa aku ke selnya.
Wah, wah, wah.
Halo, Diane.
Marmalade.
Dari semua penjara super maksimum
di seluruh dunia,
kau harus masuk ke penjara punyaku.
Oh, astaga.
Kau terlihat seperti balon hewan.
Aku tahu, kan?
Hari ini adalah hari latihan lengan.
Itulah kenapa aku terlihat
ekstra kekar.
Jadi, ada urusan apa kunjungan ini?
Aku penasaran apakah ini
ada hubungannya dengan
anak didikmu yang kampungan itu melarikan
diri dari TKP.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Sudah tugasku untuk tahu.
Aku pemimpin redaksi
dari Kronik Crazy Max.
Aku juga mengurus buku tahunan, dan aku
kapten tim pickleball.
Sejujurnya, aku cukup
berhasil di sini.
Baiklah, bagus untukmu.
Tapi apa yang kau tahu
tentang MacGuffinite?
Oh.
MacGuffinium Fictitium.
Logam yang menarik.
Dengan satu sifat yang sangat
unik.
Dan itu adalah?
Yah, aku tidak akan
memberitahumu begitu saja, kan?
Apa kau lupa?
Aku mendekam di penjara
karena kejahatanmu.
Jadi apa untungnya untukku?
Aku tidak akan memberimu grasi.
Grasi?
Di tengah
musim pickleball?
Tidak. Aku punya ide yang lebih baik.
Bagaimana kalau kau
bermain sebuah permainan?
Permainan gila macam apa
yang kau ingin aku...
Gubernur penusuk dari belakang duluan.
Oh, baguslah.
Baiklah, semuanya, dengarkan.
Masing-masing dari kalian
punya peran khusus.
Peralatan pembobol brankas!
Penyamaran!
Selamat datang, Nona Tarantula.
Whoa, ini teknologi yang serius.
Uh, kurasa
aku salah ambil tas.
Ya, ini sepertinya bukan
pakaian yang pantas
untuk menyusup ke lokasi peluncuran.
Oh, tidak.
Kita tidak akan pergi
ke lokasi peluncuran.
Kita menemukan cara untuk melewati
setiap tingkat keamanan
yang menuju ke roket,
dan itu ada di sana
di pergelangan tangan Tn. Moon.
Jam tangan itu mengendalikan segalanya,
dari gerbang depan
hingga pusat kendali misi
hingga peluncuran.
Curi jam tangannya,
curi roketnya.
Satu-satunya masalah?
Dia tidak pernah melepasnya.
Beruntung kita punya
pencopet terkenal dunia.
Dan kami rasa
ada sebuah kesempatan.
"Jeremiah Moon mengundang Anda
ke acara eksklusifnya,
pernikahan super canggih."
Kau serius?
Kita akan mengacaukan pernikahannya?
Oh, aku suka pernikahan!
Maksudku, kau tahu...
Aku su...
Maksudku, aku suka.
Biasa saja. Aku tidak peduli.
Terserahlah. Tidak ada yang peduli.
Um... begini rencananya.
Ini acara yang sangat
eksklusif,
dan perlindungannya
juga setara.
Jadi, kita harus kreatif.
Aku agak kaku,
tapi aku janji
akan memainkan Anda dengan hormat.
Mamma mia!
Di mana bungaku?
Prego! Cappuccino! Ekstra besar!
Tutti frutti! Limoncello!
Oh, kerudungnya? Ini antik.
Seorang putri memakainya.
Yoo-hoo!
Jeremiah! Oh, itu kau.
Moon memakai sepasang
kacamata peningkat AR
yang mengidentifikasi
orang-orang yang layak diajak bicara.
Dan orang-orang yang tidak.
Tapi-tapi aku bibinya!
Mereka yang lolos seleksi akan dapat
bicara empat mata 60 detik dengan Tn. Moon.
-Jeremiah.
Itulah kesempatan kita.
Satu-satunya kesempatan kita.
Begitu upacaranya dimulai,
semuanya berakhir.
Baiklah, semuanya. Aku sudah memantau.
Piranha, giliranmu.
- Hei, Clarence.
- Hah?
Ada yang tidak beres
di bagasi ini.
Oh? Apa itu?
Coba kita lihat.
Oh, ada di sana.
Ada di sana. Jauh di belakang.
Uh, aku tidak lihat apa-apa.
- Ya. Tidak, tidak, tidak.
Kurasa jika kau masukkan
kepalamu ke sana.
Oh, Clarence.
Di sini aman.
Pelepas pegas tripel titanium.
Aku merindukanmu, teman lamaku.
Kau yakin masih bisa,
Snakey Cakes?
SNAKE
Ayolah.
Membobol kunci itu seperti romansa.
Kau harus memulai
lembut, main-main,
masuk ke dalam
hati kecilnya yang dingin,
sampai semua pertahanannya
luluh.
Oh. Kedengarannya seru.
Apa kita masih membicarakan
kuncinya?
Hah?
Listrik padam?
Halo.
Tukang listrik yang sangat cepat.
Apa ada yang memanggil
tukang listrik?
Ya, Pak. Itu aku.
- Dia aman.
- Ups.
Jangan khawatir. Aku perbaiki dan pergi
dari kumismu dalam sekejap.
KITTY
Baiklah, nona-nona. Selamat bersenang-senang.
Namaku Webs.
Aku akan jadi peretasmu hari ini.
Tn. Wolf, itu isyaratmu.
Jangan habiskan
semuanya di satu tempat, kau dengar?
Itu pekerjaanku.
Hei. Selamat siang. Hai, Nyonya.
Lihat ke depan, koboi.
Targetmu di arah jam dua belas.
WOLF
Itu orangnya.
Apa yang kau lakukan? Antre.
Buck Wolford tidak mengantre.
Webs, bagaimana identitas samaranku?
Tunggu sebentar, Wolfie.
Tinggal beberapa firewall lagi.
-Bagus.
Tenang, Kitty, aku bisa atasi ini.
- Wolf?
- Hei, permisi.
- Tn. Moon.
- Hei.
Ayo. Ayo. Ayo.
- Wolf!
- Lewati dan bum!
Hati-hati, hati-hati.
Mari kita tunjukkan pada teman kita
yang kaya dan berpengaruh ini
- sedikit rasa hormat.
- Aku berterima kasih.
Kau masih hebat.
Sekarang saatnya.
Tukar jam tangannya dengan yang palsu.
Yah, setidaknya ada yang
beradab di sini.
Namaku Buck Wolford.
Big Bad Oil.
Tapi aku yakin Anda pernah dengar tentangku.
Aku hanya begitu...
Butuh bantuan?
Terakhir aku periksa,
kau tidak punya tangan.
Dulu kau tidak pernah keberatan.
Ow!
- Apa dia baik-baik saja?
- Ups.
Oh, astaga.
Kecuali aku salah,
roket memang butuh minyak.
Bagaimana pendapat Anda tentang
kemitraan strategis,
Tn. Moon?
Anda datang padaku
dengan proposal bisnis
tepat sebelum pernikahanku?
Anda benar-benar seorang ahli,
Tn. Wolford.
Anda tidak tahu setengahnya.
Siapa yang memberimu izin
untuk melakukan kontak mata?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tn. Wolford?
- Uh...
- Ambil jamnya!
- Moon!
- Ah!
Itu Soli-wolly-ku.
Kau terlihat ekstra botak.
Dan kau terlihat pendek.
Wolf.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Uh, tidak, tidak. Kurasa aku hanya punya
salah satu wajah pasaran.
Hei, ngomong-ngomong, Tn. Moon, uh...
Apa Anda ikut
kelas tembikar di Sydney?
- Uh...
- Tuan, sudah waktunya.
Ah, ya. Waktunya beraksi.
Tunggu sebentar.
Permisi, Tuan...
Bolehkah aku, uh...
Tn. Moon...
Tidak, habibi, dengar.
Aku tidak pernah lupa wajah.
Aku... Lompat indah telanjang!
Apa itu?
Oh, hai, ya.
Bolehkah aku meminjamnya
sebentar?
- Tidak. Oke.
- Terima kasih banyak.
Kau menggagalkan aksinya!
Orang itu, aku kenal dia,
dan dia, dia akan
mengenaliku.
Bellissima. Bellissima?
Uh, kita punya sedikit masalah.
Seseorang harus memberitahu Marco
bahwa seekor hiu memakannya.
Apa kalian mencoba
menyabotase ini?
Siapa yang siap menikah?
- Shark!
- Aku ini orang yang panikan.
Ini semua berlebihan. Kau senang?
Aku suka yang ini.
Semua ini gagal total!
Kau kehilangan ketajamanmu.
Dan sekarang gubernur
akan menanggung akibatnya.
Hei, whoa, whoa, whoa.
Hei, jangan lakukan
hal gila, oke?
Kami akan ambilkan jamnya untukmu.
Oh, ya?
Bagaimana?
Ini seperti dongeng sialan.
Sayang, kau terlihat sangat cantik
dengan gaun ini.
Hmm.
"Serigala Jahat Besar"?
Hmm. Hmm.
Shark, giliranmu.
Selamat datang!
Selamat datang di acara yang paling
indah, megah,
luar biasa ini.
Whoo! Whoo!
Bisakah dia sedikit lebih
halus?
- (lewat komunikasi): Whoo!
- Untuk Shark, ini sudah halus.
- Whoo!
Berikan padaku yang terbaik.
Kita berdiri di sini hari ini
untuk menikahkan pria ini...
pria yang jantan, maskulin,
pria yang sangat perkasa ini...
dan wanita yang sangat normal ini
- dalam ikatan suci...
- Apa? Tunggu sebentar.
...pernikahan suci.
Whoo!
Sekarang, silakan
bergandengan tangan.
Hmm. Uh...
Itu dia!
Ya. Gandengkan saja tangan itu.
- Lihat. Lihat.
- Tidak perlu melihatnya.
- Ayo. Ayo. Ayo.
- Gandengkan saja secara buta
- tangan itu.
- Aku keberatan!
- Apa?!
Sayangku.
Soliman, kau pikir kau ini
siapa?
Moon, lihat siapa
yang kau nikahi!
Dia tidak lain adalah
Serigala Jahat Besar!
Ini dia pengantin wanitanya.
- Boop.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia ada di sini!
- Soli-wolly, ini memalukan.
- Ada cakar! Aku lihat cakar!
- Bawa dia keluar dari sini sekarang!
Kalian mau bawa aku ke mana?!
Ada saksi!
- Kita semua melihatnya! Kau!
- Hah?
- Jangan hanya berdiri di situ!
- Hei, di mana penghulunya?
Ooh, siapa peduli?
Pasti masuk lima besar
aksi Para Penjahat terbaik!
Saat si besar bilang, "Aku keberatan,"
aku hampir mengompol!
Benar.
Hampir.
Wolf, aku harus tanya.
Bagaimana kau tahu
itu akan berhasil?
Begini, Kitty, ada
tiga bagian dalam setiap tipuan.
Pertama, pasang umpannya.
Lihat.
Lalu datanglah putarannya.
Ada yang aneh sedang terjadi.
- Seseorang harus keberatan.
- Aku keberatan!
Tapi semua itu tidak berhasil
tanpa hasil akhirnya.
-Apa?!
Karena satu hal
adalah mencuri jam tangannya...
Soliman, kau pikir
kau ini siapa?
Pegangan yang erat, bellissima.
...dan hal lain
adalah berhasil lolos.
Serigala Jahat Besar!
Seni pengalihan perhatian.
Bukan aksinya,
tapi pengalihannya. Mengerti.
Siap, Bu.
Hei!
Baiklah, aku lihat kehebatanmu.
Oh, aku suka pernikahan!
Baiklah!
Hmm.
Tidak. Bukan di situ.
Tidak. Mungkin...
- Oh, banyak sekali pilihan.
- Ya ampun.
Bisakah kita percepat ini?
Sabar, Diane.
Ini adalah permainan
strategi halus
dan ketahanan psikologis
yang hanya dikuasai oleh
pikiran yang paling licik
dan canggih.
"Usia enam tahun ke atas."
Selain itu, tidak
setiap hari gubernur
mampir untuk mengobrol tentang
feromagnetisme kuantum.
Kuan... Tunggu, apa kau bilang
MacGuffinite itu magnetis?
Bukan hanya magnet.
MacGuffinite adalah
kebalikan atom dari emas.
Jika terkena tegangan ekstrem...
Itu akan menyebabkan elektron emas
terlepas
dan saling menarik
dengan kekuatan dahsyat.
Itu magnet emas.
Oh, dia mulai mengerti.
Bagus sekali.
Kenapa merampok bank kalau kau bisa
membuat emas datang padamu?
Semua kejahatannya,
tanpa olahraganya.
- Uh, terima kasih, Profesor.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Kau tidak bisa pergi.
Kita belum menyelesaikan...
Apa? Tidak! Tapi bagaimana?!
Ini benar-benar hanya tic-tac-toe.
Kirimkan aku buku tahunanmu?
Kau tahu, ini lucu.
Kau orang kedua
yang datang jauh-jauh ke sini
untuk bertanya padaku tentang MacGuffinite.
Kebetulan sekali.
Kau kedatangan tamu?
Aku tidak tahu namanya,
tapi sepertinya kita punya
teman yang sama.
Atau haruskah aku katakan... lima?
Ny. Gubernur.
Aku butuh rekaman tamu terakhir
Marmalade. Sekarang.
Pencarian...
Menganalisa...
Sasaran Didapat
Markas Dirgantara MoonX
Ketemu kau.
- Tapi boleh aku yang menyetir?
- Tidak.
Ini adalah
hari terbaik baru dalam hidupku.
- Kenapa kau harus pergi selamanya?
- Aw.
- Semangat, Moncong Mentega.
- Moncong Mentega?
- Aku selalu ingin nama panggilan.
- Oh.
Uh, bagus.
Hei, dengar, uh, jangan
tersinggung soal,
kau tahu, hubungan pura-pura
untuk menjebakmu
dan teman-temanmu, oke?
Oh.
Ayolah. Tentu saja tidak.
Maksudku, sejujurnya,
aku tidak, uh,
begitu tertarik padamu.
Oh, aneh.
Karena kau, uh,
kau kelihatannya cukup tertarik padaku.
Yah, itu...
Ya?
Itu... Kau tahu, aku tidak
mau menyakiti perasaanmu,
jadi, uh, ya,
maaf jika kau kecewa.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, bukan aku.
Begini, uh, aku hanya akan
kecewa jika aku tertarik padamu,
yang, uh, seperti yang sudah
ditetapkan, aku tidak tertarik, oke?
Tentu saja.
Kalau tidak,
roti panggang marshmallow ini
akan penuh
dengan ketegangan romantis.
Hmm.
Ya. Tentu saja aku melakukannya.
WOLF
Oh, benarkah?
Jadi menyamar sebagai pengantin wanita
adalah idemu?
- Tentu saja.
- Ya. Oke.
Aku mempekerjakan kalian.
Oleh karena itu, ide kalian
adalah ideku.
Berkelas.
Ada apa
dengan MacGuffinite itu?
Oh, hanya proyek
sains kecil.
Ah. Jadi kau menjebak kami
demi sains?
Ayolah, aku harus menjebak kalian.
Itu satu-satunya cara
untuk menarik kalian keluar dari masa pensiun.
Pokoknya, kalian sudah dapat
apa yang kalian mau, jadi, uh...
Oh. Oh!
Benar. Kalian mau videonya.
Ini dia.
- Ooh.
- Oh, ampun.
Apa... apa aku pernah bercerita
tentang aksi pertamaku?
Uh, tidak.
Um, apa itu bank?
Toko perhiasan?
Lolipop.
Dulu di sekolah, kami punya seorang guru
yang biasa memberi
anak-anak baik sebuah lolipop.
Dan mungkin itu karena
cakarku atau gigiku,
tapi dia tidak pernah, sama sekali
melihat ke arahku.
Itu menyakitkan.
Jadi suatu hari, saat si tua bangka
itu tidak melihat,
aku menyelinap ke laci
dan mengambil seluruh kantongnya.
Setelah itu,
saat anak-anak ingin lolipop,
mereka datang padaku.
Bung, itu luar biasa, kawan.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa berkuasa.
Aku pasti sudah melakukan
seratus aksi sejak itu.
Dan semakin banyak kau mencuri,
semakin mereka menghormatimu.
Hmm.
Kenapa kau melepaskan itu?
Kau pikir jika kau bersikap baik
dan mengikuti aturan mereka,
mereka akan melihatmu
apa adanya.
Tapi biar kuberitahu, mereka tidak akan.
Bagaimana jika kehidupan jahat
adalah kehidupan terbaikmu?
Saranku:
Berhentilah berharap
dan nikmati lolipopnya.
- Kau dapat?
- Oh, kami dapat.
Ayolah, aku harus menjebak kalian.
Itu satu-satunya cara
untuk menarik kalian keluar...
Pengakuan penuh.
Aku tidak percaya
dia tidak menyadari kameranya.
Yang perlu kita lakukan adalah memberikan ini
kepada kepala dan membersihkan
nama kita.
- Baiklah.
- Kita berhasil. Kita berhasil.
- Whoo! Yeah!
Woo-hoo!
-Tarian selebrasi!
Hei, kawan.
Kau baik-baik saja?
Hah?
Oh. Uh, tidak apa-apa.
Hanya, uh,
membayangkan putaran berikutnya
wawancara kerja yang mendebarkan.
Wolfie, ini rencananya.
Ya. Tidak, aku tahu.
Aku hanya bilang...
Apa yang aku katakan?
Aku hanya bilang, ba...
bagaimana jika kita salah jalan
dengan urusan menjadi baik ini?
Kau tahu maksudku?
Ya, tapi kali ini akan
berbeda.
"Menangkap Bandit Fantom."
Itu akan terlihat bagus
di riwayat hidupmu.
Kita akan jadi pahlawan.
Jalan Piranha.
Ya, tidak, ya. Tentu saja.
Apa yang aku bicarakan?
Kau benar.
Ayo, kita temukan si kepala.
- Ayo pergi.
- Itu baru Wolf-ku.
Gawat.
Apa kau benar-benar berpikir
akan semudah itu?
Sial.
Hei! -Awas!
Nakal, nakal.
Apa ini emas?
Kitty, bisakah kita bicarakan ini
sebentar? Uh...
Tidak.
Apa itu MacGuffinite?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kalau aku tunjukkan padamu?
Ooh, berkilau.
Hei, hei, hei, hei.
Magnet emas?
Tentu saja, pantat bersisik.
Dan ini hanya prototipe.
Tunggu sampai kalian lihat
apa yang bisa dilakukannya di gravitasi nol.
- Kau akan membawanya ke luar angkasa?
- Tentu saja.
Menurutmu
roket raksasa itu untuk apa?
Bukan untuk pameran sains.
Kau tidak bisa berharap kami mencuri
semua emas dunia
dari bawah sini.
Aksi terbesar dalam sejarah.
Persembahan dari kami.
Seluruh emas dunia?
Oh. Oh.
Dan yang paling parah!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa. Apa yang kau lakukan?
Videonya?
Kau tidak perlu menghancurkan Diane.
Ayo..., Ayolah.
- Ayo kita bicarakan ini.
- Hmm, begini, masalahnya,
aku sudah berjanji pada hewan
pengerat ini.
Semacam balas budi.
- Marmalade.
- Aku tahu.
Dasar konyol.
Tapi benar-benar ahli
dalam hal sains.
Akan kuberitahu.
Karena kita teman,
aku akan memberimu pilihan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Hentikan.
Kau bisa menghentikannya dengan ini.
Apa-apaan...
Unggahannya terhubung
dengan magnet.
Saat kau mematikannya,
videonya akan viral.
Atau biarkan menyala, lindungi Diane,
tapi kalian semua terus menggantung
sampai polisi tiba.
Oh, dilema sekali.
Polisi?
LUGGINS
Halo. Dengan Komisaris.
Ya, Bu. Aku dapat info panas.
Para Penjahat bersembunyi
di sebuah hanggar
dua kilometer di utara
lokasi peluncuran MoonX.
Apa? Tunggu. Siapa ini...
Maaf, sayang.
Dengar, ini bukan masalah pribadi.
Kau seksi sekali sekarang.
- Snake!
- Ya?
Ayolah, kawan.
Kau reptil yang sinting.
Aku harap aku bisa tinggal
untuk melihat akhirnya,
tapi kami punya roket yang harus dicuri.
Ciao.
Kitty. Kitty, tunggu.
Tunggu sebentar, tolong.
Lihat? Inilah kenapa
aku bukan pecinta kucing.
Bagaimana kita harus memilih?
Kita tidak akan.
Aku tidak menyerah semudah itu.
- Piranha.
- Ya?
Aku butuh kau untuk mencabut USB-nya.
Ikuti aba-abaku.
Siap, papito.
Satu, dua, tiga.
♪ Whole crowd ♪
♪ Hold on, Boosie,
wipe me down... ♪
Aku dapat!
Dan ini semakin cepat.
- Tidak bagus.
- Rencana baru. Berkumpul!
♪ On the corner posted up,
smoking loud ♪
♪ Ay, tell 'em they can't
break me, break me down ♪
♪ Ay, come on, baby,
shut it down ♪
♪ Black king, black rose,
black hoodie ♪
♪ Black ..., black cars,
got my Black chin up ♪
♪ Tell 'em they can never
bring us down ♪
♪ Yeah, jumped off the porch
since a child ♪
♪ Uh ♪
♪ Why they wanna push me... ♪
Webs, apa kau punya cukup kelenturan
di kaki-kaki itu untuk meretas?
Tiga kaki sudah cukup.
Kurasa.
Baiklah, ayo.
♪ All black on,
got my ski mask ♪
♪ All black on ♪
♪ Got my ski mask... ♪
Wolf, Wolf, aku tidak bisa masuk.
Mundur! Mundur!
♪ Whew, girl, look at you ♪
♪ Hop up in that coupe,
check the temperature ♪
♪ Hop up in that, hey, hey ♪
♪ Star ..., mosh pit,
they can never stop ... ♪
♪ Got it from the mud,
I ain't have no other option ♪
♪ Watch out for the cops,
here they come ♪
♪ Gotta go ♪
♪ Chain swang, Levi's,
pain behind these eyes ♪
♪ They don't want the...
♪ And I see why... ♪
Sekarang, pikir, pikir,
pikir, pikir, pikir, pikir.
Kau pasti bisa. Kau pasti bisa.
Apa yang kita lakukan?
♪ Now listen... ♪
- Tempat peleburan!
- Apa?
Kita akan melemparkan
semuanya ke dalam api.
- Ini kesempatan terakhir kita.
- Kau pasti bisa, kawan.
Ini...
kita...
mulai!
♪ All black on,
got my ski mask ♪
♪ Hundred million ...,
don't they see that? ♪
♪ This not time
for your feedback, ah ♪
♪ All black on,
got my ski mask ♪
♪ All black on ♪
♪ Got my ski mask ♪
♪ Hundred million ...,
don't they see that? ♪
Hah?
Wah, wah, wah.
Tidak begitu tangguh tanpa truk
hot dog-mu, ya, Wolf?
- Ooh.
- Wow. Wow.
Ini jadi serius.
Pagi, nona-nona.
Ny. Gubernur.
Oh, ya. Foxenstein, kan?
Cukup dekat.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tahu, aku sangat suka turun tangan.
Terutama saat seseorang mencoba
menjebak teman-temanku.
Aku tahu segalanya.
MacGuffinite. Magnetnya.
Hmm.
Kau bicara dengan Marmalade.
Sebenarnya, dia yang
paling banyak bicara.
Aku lebih suka beraksi.
Minggir sebelum kemarahan
menjadi pukulan.
Kalian semua ditahan.
Perintah gubernur.
Ooh, galak.
Kau tidak tahu, ya?
Kau bukan gubernur lagi.
Kau mungkin mau memeriksa
ponselmu.
Crimson Paw.
Crimson... Apa?
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tapi...
Bagaimana..., Bagaimana?
Mereka tidak pernah menduga anak panahnya.
Bagaimana?
Kitty!
Kitty.
Sebuah video viral telah mengungkap
bahwa pencuri terkenal
yang dikenal sebagai Crimson Paw adalah
tidak lain adalah Gubernur
Diane Foxington!
Sementara polisi mencari
politisi pembangkang itu,
mereka tidak membuang waktu
dalam memerintahkan pembebasan cepat
Profesor Marmalade
yang manis dan menggemaskan,
tidak seperti Para Penjahat,
yang klaimnya telah "berubah"
sama sekali tidak menipu siapa pun.
Kepala, kami dijebak
oleh geng penjahat super.
Mereka mengubah MacGuffinite
menjadi magnet emas.
- Kembali ke barisan.
- Dan mereka mencuri
roket itu untuk membawanya ke luar angkasa.
Ya, semua orang bilang begitu.
Kepala, aku tahu ini terlihat buruk,
tapi jika kami melakukan ini,
kenapa kami membantu Anda
memecahkan kasusnya?
Kenapa kami memberitahu Anda
tentang MacGuffinite?
Dan di mana barang curiannya?
Anda tahu itu tidak masuk akal.
Dengar, kami tidak punya bukti,
tapi aku tahu, di suatu tempat di dalam
hati Anda yang besar itu,
Anda tahu kami tidak melakukan ini.
Kepala, tolong.
Berapa kali
aku harus memberitahumu, Wolf?
Panggilannya "Komisaris."
Siap menerbangkan benda ini?
Dengan jam tangan, roket terbang sendiri.
Hei, Jenny. Kau lihat ini?
Uh...
Gagal sudah Jalan Piranha.
Ow.
Kepala?
Oke, katakanlah,
secara hipotesis, aku percaya pada kalian...
Meskipun aku tidak.
Tapi jika aku percaya... jika aku percaya
dan beberapa penjahat super
punya magnet emas,
bagaimana kita menghentikan mereka?
Anda... Anda percaya pada kami?
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Tidak!
Aku ingin memeluknya.
Ooh, aku suka si Kepala.
Ooh, wow, Kepala,
apa itu sampo baru?
Oke, oke.
Tolong berhenti menyentuh.
Aku tidak mengerti kalian.
Kalian baik, lalu kalian jahat,
lalu kalian agak baik,
lalu benar-benar jahat.
Ugh, sulit untuk mengikuti!
Ya, ya. Itu wajar.
Aku mengerti.
Kami memang tidak beraturan.
Tapi Anda harus membawa kami ke
roket itu sebelum lepas landas.
Roket? Apa yang kalian
bicarakan?
Memulai hitungan mundur.
Hitungan mundur dimulai.
Hitungan mundur dimulai?
Whoa. Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
- Yah, matikan, Jenny!
- Matikan!
- Aku sedang coba, Jim!
Uh, Tn. Moon?
Uh, kita punya
sedikit situasi.
Peluncurannya baru minggu dep...
Wah, gila benar.
Lima, empat...
Evakuasi!
...tiga, dua, satu.
Woo-hoo!
Kejutannya terus berdatangan.
Roket MoonX tampaknya telah
lepas landas tiga hari lebih awal...
Hah?
Sikat rambut apaan?
Yeah!
Gawat.
Ayo!
Whoa!
Astaga.
Apa Anda yakin soal ini?!
Tidak juga. Tidak.
Ingat, saat kalian kembali,
kalian ditahan!
Siap... Komisaris.
Berhasilkan, kawan-kawan.
Baiklah, ayo kita mulai.
Selalu ada yang pertama
untuk segalanya, kan?
- Lari, lari, lari! Ayo pergi!
- Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
- Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
- Teman-teman, ayo!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Kita berhasil. Kita berhasil.
-PIRANHA: Yeah!
- Woo-hoo!
- Kita berhasil!
Kita tidak berhasil.
Lompat!
Tarik kami ke atas, Snake!
Vinyasa, sayang!
Di atas sana! Ruang kargo!
Tarik!
Ayo! Tarik! Tarik!
Kau bercanda?!
Kiri-longgar, kanan-kencang.
Oh, benar.
Ada apa?
Ah, sudahlah. Hanya gangguan.
Whoa.
Nah, ini baru pemandangan.
Apa yang terjadi?!
Tuan, mereka menuju ke
Stasiun Luar Angkasa Multinasional.
Kurasa mereka akan merapat.
Doom, kau ikut aku.
Pigtail, pasang MacGuffinite-nya.
Siap, Kitty.
Yoo-hoo. Ada orang di rumah?
Ooh, dekorasi yang bagus.
Sangat, uh, luar angkasa.
Kalau dipikir-pikir,
itu agak nekat.
Apa semua orang berhasil?
Hei, di mana Piranha?
Whee!
Aku bisa terbang!
Aku hanya perlu percaya
pada diriku sendiri. Ha!
Whoa. Whoa, whoa, whoa. Whoa.
Oh, kau...
kalian juga bisa terbang?
Baiklah, awasi kakinya.
Whoa. Teman-teman, lihat ini.
Apa yang dia lakukan?
Mereka menggunakan
Sel Daya MoonX
untuk mengaktifkan MacGuffinite.
Cukup jenius.
Ya, mereka pintar,
tapi ada sesuatu
yang tidak mereka perhitungkan.
Aku punya rencana.
Mm-hmm. Pemasangan selesai.
Mengonfirmasi koordinat.
Bukankah kita, uh, harus dapat
latihan khusus untuk ini?
Hanya jangan-jangan lihat ke bawah.
Uh, pertanyaan lanjutan:
Arah mana yang ke bawah?
Dengarkan.
Ini semua soal waktu.
Webs, Shark, aku butuh kalian
untuk meretas konsol eksternal
sementara Snake dan Piranha membuka
panel kontrol untuk mengaktifkan
- tombol penimpa manual.
- Siap.
- Dan bagaimana dengan Kitty?
- Serahkan dia padaku.
Kita punya satu kesempatan
untuk menyelamatkan dunia.
Mari kita manfaatkan.
Oke, kawan. Kau bisa lakukan ini.
- Pertama, bersihkan folder root.
- Mm-hmm.
Lalu di direktori sistem, ketik
"ENC garis bawah kata sama dengan
kata titik enkode."
- Mm-hmm.
Sekarang "impor hashlib."
- Tekan enter.
Lalu "input garis bawah path
sama dengan input."
Oke. Keren, keren. Mengerti.
Oke, jadi, bersihkan
folder root, katamu.
Oke, ayo.
Ayo, Piranha.
Kau tidak gugup, kan?
Karena kita tahu apa yang terjadi
saat kau gugup.
Apa yang perlu aku
gugupkan?
Oh. Piranha!
- Bung!
- Maaf.
Aku bisa merasakannya.
Kami sudah di posisi.
Kurasa sudah waktunya
kita memperkenalkan diri.
♪ People, people,
dancing on the people... ♪
♪ People, people... ♪
♪ Everybody... ♪
Hah.
♪ Apart from you ♪
♪ Now that we're dancing ♪
♪ People ♪
♪ Dancing people ♪
♪ Dancing people... ♪
Oh. Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku terbang?
Kentang suci.
Ini benar-benar berhasil.
Ooh, yeah!
Oh, astaga.
- Bagaimana keadaan kita, Snake?
- Tunggu sebentar.
Dapat!
Seperti mencuri permen dan seorang bayi.
Bukankah maksudmu
"permen dari seorang bayi"?
Aku tahu apa yang aku katakan.
Bagaimana dengan kunci udaranya?
Baiklah, Webs.
Aku suka gayamu.
Oh, yang itu semua ulah Shark.
Aku panik.
Tapi berhasil.
Aku seorang programer sekarang.
Aku masuk.
- Apa itu tadi?
- Hah?
Oh, itu tidak bagus.
Uh...
Snake, kawan, aku minta maaf.
Apa? Tidak, tidak, tidak...
Aku benci kau.
Pergi ke kunci udara!
Ayo, ayo, ayo!
Nona-nona, tidak ada yang bisa
menghentikan kita sekarang.
Snakey Cakes?
Tolong... aku.
Berhenti kentut, kau gila!
Whoa, whoa, woha, whoa. Ayolah.
Matikan, oke?
Kau akan membunuh mereka.
Maaf.
Kau di pihak siapa?
Kitty, berhenti! Ini hanya sebuah aksi.
Tidak pernah hanya sebuah aksi!
Amankan kunci udara. Sekarang.
Terserah apa katamu, bos.
"Matikan."
Ha! Aku baru saja mulai.
Ini benar-benar kekacauan total!
Badai emas dahsyat benar-benar
menghancurkan kota!
Oh, ya.
Emasnya.
Datanglah pada mama.
Kau tahu,
aku sudah berpikir.
Wolf?
Bukankah kata itu terdengar
agak mengada-ada?
"Emas."
Agak aneh, kan?
- Aneh, Itu kata yang aneh.
Ayo. Ucapkan, ucapkan, "Emas."
Emas. Emas. Emas.
Pokoknya, itu tidak penting.
Aku akan butuh kau
untuk mematikan magnetnya.
Atau aku akan melakukannya untukmu.
Apa itu seharusnya lucu?
Tetaplah bersamaku, papo.
Tetaplah bersamaku!
Aku tidak mau
mati seperti ini.
Oof.
Oke, oke.
Ayo, Piranha, temanmu
berputar-putar di luar angkasa.
Kau seharusnya tahu apa yang harus dilakukan.
Itu dia! Pulpennya!
Pulpen? A...
Ambil pulpennya! Pulpennya!
Ambil...
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Oke, aku bisa lakukan sesuatu.
Aku bisa lakukan sesuatu.
Kenapa kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkan orang-orang yang bahkan tidak akan
memberimu kesempatan?
Setidaknya saat kau adalah Serigala
Jahat Besar, mereka menghormatimu.
Oh, itu rasa hormat, ya?
Itu bukan rasa hormat.
Itu rasa takut.
Oh, terserahlah, kawan.
Apa bedanya?
Percayalah padaku, ada bedanya.
Rasa hormat itu didapatkan.
Suatu hari, kau akan mempelajarinya.
Sejujurnya, Wolf, apa yang membuat
kau berpikir ini akan berhasil?
Siapa bilang tidak?
Seperti yang kau katakan,
ini bukan soal aksinya.
Ini soal pengalihannya.
Hei, jenius, jam tangan itu mengendalikan
pesawat ulang-alik, bukan magnetnya.
Kau mengerti.
Dia mengerti.
Dapat!
Kau yakin soal ini?
Percayalah padaku, chico.
Kekuatan tuna!
Aku dapat!
Kerja bagus, teman-teman.
Webs, katakan padaku kau sudah siap.
Sedang kusesuaikan, Wolfie.
Kerja bagus, nak.
Tidak.
Kau ingin lihat
unjuk kekuatan, Kitty?
Ini adalah unjuk kekuatan.
Tidak apa-apa.
- Hah?
- Halo!
- Butuh bantuan?
- Aku di sini, Snakey Cakes.
Oh, Paruh Gula.
Dan kau bilang
kau tidak tertarik padaku.
Kenapa kau percaya
semua yang aku katakan?
Tidak!
Bagaimana kau akan kembali
ke Bumi tanpa pesawat ulang-alik?!
Setidaknya ada Bumi
untuk kembali...
Kau menghancurkan rencana indahku!
Apa yang aku bilang tentang
mengganggu teman-temanku?
- Bagaimana kau...
- Wolf, kita dapat... Oh.
Kami mencoba menghentikannya
mengunggah...
Ah, wow. Apa yang terjadi
dengan teman biasa?
Yah, untung aku
bukan gubernur lagi, kan?
Ugh, menjijikkan.
- Sudah waktunya.
- Teman-teman!
Whoa! Diane.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kebetulan saja sedang
mengorbit Bumi.
Kupikir aku akan mampir.
Woo-hoo!
-Yeah!
Kita berhasil, sayang.
Aku merasakan cintanya.
Sungguh, aku merasakannya.
Aku dengar tentang Para Penjahat
yang terkenal seumur hidupku.
Tapi sekarang aku mengerti.
Peringatan.
- Ini adalah kegagalan sistem besar.
- Peringatan.
Kita keluar dari orbit.
Kurasa ini akhir kita, Wolfie.
Kita tamat!
Satu pelukan terakhir, semuanya?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Tunggu.
Jangan bicara seperti itu.
Tentu, ini terlihat...
ya, ini buruk.
Ya, oke. Ini buruk.
Tentu, kita meluncur
ke Bumi dalam kaleng,
menatap langsung
ke wajah kematian.
Tentu, darah kita mungkin mendidih,
tulang kita mungkin mencair,
tapi jika ada satu hal
yang aku tahu tentang kru ini,
adalah kita tidak pernah,
sama sekali menyerah.
Karena kita punya sesuatu
yang lebih kuat dari rasa takut,
lebih kuat bahkan dari gravitasi.
Dan itu adalah harapan.
Ya, harapan.
Itu harapan.
Kita akan mendaratkan benda ini...
...atau kita akan mati menco...
Apa yang orang-orang itu,
orang-orang pemberani dan hebat itu
lakukan di atas sana,
menyelamatkan dunia dari
bencana 24 karat.
Dan terlepas dari semua penolakan
dan kecurigaan,
semua penghinaan kecil,
mereka melakukannya untuk kita.
Mereka tidak melakukannya
demi ketenaran atau kejayaan.
Mereka melakukannya untuk kita.
Mereka bukan hanya orang baik.
Mereka adalah sahabat-sahabatku.
Dan aku akan berikan apa pun
untuk menahan mereka
sekali lagi.
Yang ini untukmu, Wolfie!
Aku, secara pribadi, marah karena
butuh magnet luar angkasa yang jahat
agar orang-orang menyadari
bahwa Para Penjahat
layak mendapatkan cinta kita
selama ini.
Tapi sudah terlambat,
karena sekarang mereka sudah mati.
Ironisnya, satu-satunya yang selamat
adalah para pelaku
aksi itu,
termasuk penjahat super
yang dikenal sebagai Bandit Fantom,
sementara kapsul penyelamat kedua,
secara tragis, kosong.
Apa aku berhasil meyakinkan atau sangat berhasil meyakinkan?
Apa Anda akan memberitahu kami
ini semua tentang apa?
Ya, karena aku tidak merasa mati.
Dan siapa orang-orang berjas ini?
Dan kenapa mereka memakai
kacamata hitam di dalam ruangan?
Hmm?
Aku tahu. Aku tahu ini terlihat
rumit, tapi percayalah padaku,
ini cara terbaik jika kalian ingin
melakukan kebaikan yang serius.
Tuan-tuan. Nyonya-nyonya.
Kalian telah diidentifikasi
sebagai kandidat ideal
untuk unit baru yang ultra-elit
dari para agen rahasia
yang kami sebut Liga Pelindung
Super-Galaksi
Internasional:
ISGLOP.
- Hah?
- Kedengarannya agak mengada-ada.
Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi?
Kami menawarkan kalian pekerjaan, nak.
Kalian akan menjadi agen rahasia!
Hah?
- Apa dia serius?
- Itu tidak mungkin benar.
Agen rahasia? Sudahlah.
- Mereka serius? Sungguh?
- Itu yang aku bicarakan!
- Woo-hoo! -Bagus.
- Baiklah.
Hei. Hampir lupa
kau di sana.
Seperti yang mungkin kau sadari,
perubahan itu tidak mudah.
Beberapa hari, itu akan terasa
sangat putus asa.
Tapi dengan sikap yang benar
dan teman yang tepat,
kehidupan yang baik
punya cara untuk menemukanmu.
Siap untuk bekerja,
Agen Wolf?
Lumayan.
Tidak buruk sama sekali.
Woo-hoo!
Jangan Beranjak dulu,
Ada adegan selanjutnya
♪ I feel lucky,
and I feel blessed ♪
♪ The sun is shining,
so take a breath ♪
♪ Of the good life, good life ♪
♪ We heading for the good life ♪
♪ Good li-i-i-ife ♪
♪ Cool breeze blowing away
my cares ♪
♪ 'Cause where we're going,
it's in the air ♪
♪ It's the good life,
good life ♪
♪ We heading for the good life ♪
♪ Good li-i-i-ife ♪
♪ Oh, so good,
just the way it should be ♪
♪ Told you that it could be,
told you that we would be ♪
♪ Heading for some new heights ♪
♪ Heading for the high life ♪
♪ Feels like
we just took flight ♪
♪ We on a joyride ♪
♪ Never doubted
we were born for greatness ♪
♪ A life so animated
that nothing can contain it ♪
♪ Leveled up like we knew
all the levels from the start ♪
♪ I hope you feeling
like a star ♪
♪ We're gonna show
the whole world who we are ♪
♪ All those days
we were searching for ♪
♪ Something meaningful,
something more ♪
♪ Like the good life,
good life ♪
♪ We were longing for
the good life ♪
♪ Good li-i-i-ife ♪
♪ I knew we'd get here, never
doubted, never doubted it ♪
♪ If we are in a dream,
then I ain't coming out of it ♪
♪ Speeding through the clouds ♪
♪ So you better hold on,
grip tight ♪
♪ Ready for the spotlight,
we heading for the good life ♪
♪ I feel lucky ♪
♪ And I feel blessed ♪
♪ The sun is shining ♪
♪ So take a breath of ♪
♪ The good life, good life ♪
♪ We heading for the good life ♪
♪ Good li-i-i-ife ♪
♪ The sun is out, so am I ♪
♪ Let's get our wings
on to fly ♪
♪ I feel the magic around ♪
♪ Nobody stopping us now ♪
♪ With you here by my side ♪
♪ I can feel
where we can glide ♪
♪ So much higher than the sky ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ We heading for ♪
♪ The good life, yeah ♪
♪ The good life ♪
♪ Uh-uh ♪
♪ We heading for ♪
♪ The good life ♪
♪ Good life, good life ♪
♪ Get ready for the good life ♪
♪ Good life ♪
♪ We heading for the good life ♪
♪ Uh-uh, we heading
for the good life ♪
♪ It's the good, it's the good ♪
♪ It's the good life ♪
♪ Good life, good life ♪
♪ Get ready for the good life,
good life ♪
♪ We heading for the good life,
♪ Get ready for the good life ♪
♪ Good li-i-i-ife ♪
♪ Good life ♪
♪ Good life, good life... ♪
Ah.
Aku suka saat sebuah rencana berhasil.
Dan sekarang waktunya pulang.
Diterjemahkan Oleh: Fm Movie
♪ You ain't courageous enough ♪
- ♪ Most of you probably fold ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ You ain't willing
to the face the challenge ♪
- ♪ Acquire the gold ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ We only here to just retrieve
what you probably stole ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ You see, steel sharpen steel ♪
- ♪ When it's time for the go ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ We here to create
such a ruckus ♪
- ♪ We all on a roll ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ Stare every challenge
in the eye ♪
♪ We don't play with the soul ♪
♪ No matter what you was told,
every rat find a hole ♪
♪ See, it don't matter
what you thought ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ We taking everything
you want ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Now don't forget it,
better know we come to get it ♪
♪ And we with it
and there's nothing better ♪
♪ I hope you know
to play it smart ♪
♪ See all the greatness
when we come ♪
- ♪ When the story is told ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ Can't put a timeline
on greatness ♪
- ♪ It never gets old ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ Come get the scope
when we hot and you not ♪
♪ And we pull up
and we come in ♪
♪ Taking everything
you got, ugh ♪
♪ See, it don't matter
what you thought ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ We taking everything
you want ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Now don't forget it, better
know we come to get it ♪
♪ And we with it
and there's nothing better ♪
♪ I hope you know
to play it smart ♪
♪ No matter what you thought,
you better believe ♪
- ♪ We coming ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ And if you thought
that we was playing ♪
- ♪ Let me show you something ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ So then we jump and we swoop ♪
♪ And we dodge every bullet ♪
♪ It don't matter
when they pull up ♪
♪ And they try to pull it ♪
♪ Pull it ♪
♪ Better know we on the clock ♪
- ♪ And it's time to go ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ Everything is tactical ♪
- ♪ Now enjoy the show ♪
- ♪ Yeah ♪
♪ Then we skip and we bounce ♪
♪ And we hop
out of every situation ♪
♪ Best believe
that it's time to blow ♪
♪ See, it don't matter
what you thought ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ We taking everything
you want ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Now don't forget it,
better know we come to get it ♪
♪ And we with it
and there's nothing better ♪
♪ I hope you know
to play it smart ♪
♪ Smart ♪
♪ You know the heat melt ♪
♪ Better wear your seat belt
and strap up ♪
♪ You know we get
a little crazy ♪
♪ Every single time we act up ♪
♪ I know the way you see us
doing it to 'em ♪
♪ I think you really,
really need to shack up ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ It don't matter every single
time they really try ♪
♪ To trap us, and they come
from every corner ♪
♪ And they really try
to catch us, we're completing ♪
♪ Every mission no matter how
they attack us, and the fact ♪
♪ Is that we back and that
we never, never slack up ♪
♪ Better get up out the way
because we come and then ♪
♪ We pack up, and we taking
everything you want ♪
♪ You know you better back up ♪
♪ Let's go. ♪
Yah, dah...!