Oke. Jadi, Tuan "Hei, sayang,"
yang berasal dari Denver.
Semacam penjual.
Namanya ada di bajunya.
Apa Tamara ada di sini?
Kumohon.
Aku punya keluarga.
Tidak. Kumohon padamu, kumohon.
Tolong aku, kumohon.
Tidak.
Maya?
Kau ada di Rumah Sakit Venus County.
Aku Perawat Danica.
Aku Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Di mana Ryan?
Aku turut berduka.
Dia tidak selamat.
Sayangnya, dia kehilangan
terlalu banyak darah.
Ryan.
Ada tiga orang.
Dua orang memakai, um...
topeng boneka?
Apa kau dan pacarmu melihat...
Tunangan.
Apa kau atau tunanganmu
melihat hal lainnya?
Kau hampir mati.
Mungkin ingatanmu sedikit kabur.
Mereka punya truk.
Truk merah.
Aku merasa mereka menyukai.
Sepertinya mereka menikmatinya.
Itu semacam ritual.
Apa ini pernah terjadi sebelumnya?
Ya, ada...
Tommy.
Apa ada hal lain yang bisa kau ingat?
Tamara.
Mereka bertanya tentang
perempuan bernama Tamara.
Siapa Tamara?
Dr. Tate bilang waktunya habis, Sheriff.
Dokter tahu yang terbaik, kan?
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan pembunuhnya.
Kalian anak-anak muda, pendiam sekali.
Aku tidak akan membahasnya, Carol.
Ayo, Sheriff.
Kami mau mendengar
apa yang kau ketahui
tentang siapa yang membunuh
pasangan muda itu.
Perempuan itu tidak mati.
Oh, kudengar mereka berdua mati,
mereka meninggalkan dunia bersama.
Tidak.
Dia akan baik-baik saja.
Kau mau mendengar teoriku?
Dia yang melakukannya.
Perempuan itu.
Mungkin untuk sejumlah besar uang asuransi.
Rambutnya indah, tapi hatinya gelap.
Yah...
Kedengarannya kau berhasil
memecahkan kasusnya, Jazz.
Aku cuma bilang saja.
Kau tidak pernah tahu seperti
apa wajah pembunuhnya.
Apa Sally ada?
Boleh aku masuk?
Ambil bolamu.
Ambil.
Ayo.
Kau mau main kartu?
Aku punya ide.
Kenapa aku tak memainkan lagu kesukaanmu?
Maya?
Ini aku, Perawat Danica.
Aku bawa obat pereda sakitmu.
Terima kasih.
Ini.
Itu saja.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Siapa Tamara?
Aku tidak begitu mengenalnya.
Hanya cerita.
Itu hanya cerita hantu lama yang
diceritakan orang-orang di sini.
Cobalah tidak memikirkan itu, oke?
Istirahatlah.
Hai, Maya.
Aku tahu kau tidak akan meninggalkanku.
Tidak akan.
Hei, maafkan aku kami terjebak di sini.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Kami sedang menangani EMT swasta,
semoga hari ini aku akan menjemputmu
dan membawamu ke Rumah Sakit Portland.
Howard dan aku akan menemuimu di sana.
Aku sangat menyayangimu.
Kami akan segera sampai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke. Sampai jumpa.
Debbie?
Halo?
Apa Tamara di sini?
Siapa kau sebenarnya?
Sialan!
Tolong!
Bangsat kau!
Lepaskan!
Sialan.
Tidak.
Sialan!
Kumohon. Kumohon...
Jangan bergerak.
Kumohon.
Tolong, aku hanya perlu menggunakan
telepon untuk menelepon polisi. Tolong.
- Ada orang yang mencoba...
- Sheriff tidak akan membantumu.
Kenapa?
Karena dia...
Sialan!
Oh, sial!
Buka...
Maya?
Ini. Pakai ini.
Itu jaketnya Chris. Hangat.
Dia mantan militer.
Tiga tahun bertugas.
Dengar, Maya. Aku khawatir
sekali dengan jahitanmu.
Jika lukamu terbuka, kau bisa
kehilangan banyak darah dan mati.
Tolong.
Tolong. Jalan saja.
Tolong, jalan saja. Tolong.
Apa yang kau lakukan?
Buka pintunya! Buka.
Keluarkan aku! Keluarkan aku dari sini!
- Maya?
- Biarkan aku keluar dari sini!
- Maya!
Kau bilang kau akan membantuku!
- Aku membantumu.
- Biarkan aku keluar!
- Buka!
- Maya. Maya. Maya.
Ayo kita bawa dia kembali ke rumah.
- Keluarkan aku!
- Maya!
Keluarkan aku! Buka pintunya!
- Tenanglah.
- Biarkan aku keluar!
- Oke, tenanglah!
- Hei!
Biarkan aku keluar dari sini!
Hei. Hei! Hei, hei!
Tenang! Tenang! Tenang.
Tenang.
Aku akan mengantarmu
kembali ke rumah. Oke?
Aman, aku janji.
Dengar. Aku akan membersihkan lukamu,
kita akan cari tahu sisanya besok. Oke?
Oke. Rumahmu.
Pandanglah Tuhan dan aku.
Kita akan melayani Tuhan. Menjauhi Setan.
Menolak menyerah padanya
dengan tetap teguh dalam imanmu.
Kitab suci berkata, saat
kita melihat kejahatan...
Ya ampun, dia kacau.
Apa itu...
Apa yang mereka lakukan di sini?
...untuk sifat manusia.
Karena sifat manusia itu jahat.
Sifat manusia itu jahat.
Ada alasan kenapa ia butuh
kelahiran kembali, ia butuh penebusan.
Iblis mendatangi Hawa di Taman Eden.
Dia datang dan berbisik di telinganya
melalui ular dan berkata,
"Ikutlah denganku. Aku
akan menunjukkan jalannya."
Itu jalan menuju Neraka.
Yesus memberitahunya
tentang bahaya api neraka.
Maya, perkenalkan, teman
sekamar kami yang idiot.
- Gregory.
- Wayne.
Kenapa kalian berjalan di tengah jalan
saat hujan deras? Mana truk kalian?
Di Bar Perry.
Dickstain lupa kuncinya,
saat dia menyadarinya,
Perry sudah mengunci tempat itu.
Jadi, kau yang dibicarakan semua orang?
"Dia berkata, "Enyahlah dari hadapanku,
wahai kau orang terkutuk, "
masuklah ke dalam api kekal yang tersedia
untuk Iblis dan malaikat-malaikatnya."
Jadi di sana, di kitab besar Matius,
perkataan Yesus menyerukan
tentang akhir, tentang kejahatan.
Matanya diam-diam mengawasi korbannya.
Dia menunggu menangkap
orang yang tidak bersalah.
Dia menangkap mereka dan
menyeret dengan jaringnya.
Jauhilah Setan ini!
Bertobatlah atas dosa-dosamu.
Aku mencari jalan kehidupan
dan jalan kematian.
Jalan Surga atau jalan Neraka.
Jalan cahaya...
...atau api abadi.
Kau di jalan yang mana?
Apa yang sebenarnya kau lihat?
"Yesus berkata, " Akulah jalannya.
"Akulah jalannya. Akulah
satu-satunya jalan."
Lihatlah, bukalah jiwamu
dan terimalah Kristus.
Jangan datang ke tempat ini.
Patahkanlah lengan orang
fasik dan orang jahat.
Yesus berkata, "Aku memanggil
Langit dan Bumi untuk mencatat..."
"Aku menetapkan di hadapanmu
kehidupan dan kematian."
"Berkah dan kutukan."
Aku memberi tahu ada kesengsaraan
besar seperti yang belum pernah terjadi
sejak awal dunia hingga saat ini
dan tidak akan pernah terjadi lagi.
Kecuali hari-hari itu harus dipersingkat.
Seharusnya tidak ada
seorang pun yang diselamatkan,
kecuali demi dunia, demi
seluruh umat manusia.
Hari-hari itu akan dipersingkat.
Yang perlu kau lakukan
hanyalah mengangkat telepon
dan menghubungi nomor
yang kau lihat di TV.
Dan ngobrol denganmu tentang
keputusan yang luar biasa ini.
Keputusan untuk menerima
Tuhan ke dalam hatimu hari ini.
- Apa-apaan...
- Maya!
Maya!
Kembali!
Maya, apa yang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
Kembali ke mobil.
Jika kita tidak menemukan apa pun
di sini, ayo kembali ke kantor.
Ya, kedengarannya bagus.
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Sialan!
Sial, sial, sial.
Sialan! Kumohon.
Oh Tuhan. Sial!
Hei, tidak, tunggu. Tidak, tunggu.
Aku mengajari mereka mendatangiku.
Tempelkan tepat di hidungnya.
Ya, seperti itu.
Aku akan mengajari babi
hutan melakukan banyak hal.
Ya, kupikir kau bisa.
Ow. Ow. Pergelangan kakiku.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Hanya sedikit debu.
Kelihatannya tidak terlalu buruk.
Lihat?
Sini. Biar kubantu kau berdiri.
Terima kasih, Jimbo.
Para kru berhenti mencari di hutan.
Astaga, Tommy, pelankan suaramu.
Maya tidak ada di hutan.
- Dia hilang.
- Koreksi.
Keberadaannya tidak diketahui.
Dia baru akan menjadi anggota
parlemen 24 jam ke depan.
Dengar, mungkin...
Mungkin kita harus memanggil FBI.
Memanggil pasukan kavaleri tidak berakhir
baik bagi orang-orang sepertimu dan aku.
Mereka akan menebak-nebak semuanya.
Membuka berkas kita.
Kau mau FBI menyelidiki kenapa kau tidak
mengajukan tuntutan pada janda Saunders?
Bung, aku dan dia tidak memulai.
Apa-apaan ini!
Astaga.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku di sini karena kurangnya
tanggapan dari departemen sheriff
terhadap semua pembunuhan di wilayah ini.
Kau pasti Maya. Kau baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Tidak.
Maya, aku di sini untuk membantu.
Billy Buford, Urusan Internal
Kepolisian Negara Bagian Oregon.
- Kau punya mobil?
- Ya, di luar.
Bawa aku pergi dari sini.
Oke.
Pelan-pelan.
- Ya?
- Ya. Terima kasih.
Sialan! Sialan!
Apa-apaan?
Sialan!
Sial. Oke.
Tolong. Ada orang? Tolong aku.
Tolong aku.
Oh Tuhan.
Kita adalah iblis.
Ia memperingatkan kita, kau akan
jadi gila karena apa yang kau lihat.
Yang paling jahat di dunia ini.
"Dosa-dosa ibuku saat mengandungku".
Kata David.
Kita berdosa dan dilahirkan dalam dosa.
Dan kemudian saat kita dewasa, kita
membuat pilihan untuk berbuat dosa.
Alkitab memberi tahu kita ada Neraka
yang menyala di dalam hati manusia.
Dan orang-orang yang kelihatannya baik
dan berbudi luhur pada suatu waktu
bisa saja berubah menjadi pembunuh
yang keji, menjadi pembunuh maniak.
Kita tahu kisah seorang perempuan.
Seorang perempuan yang baik.
Seorang perempuan cantik yang suaminya...
Kau sudah melewati masa sulit. Selamat.
...tanpa alasan sama
sekali, saat dia tidur,
dia menembaknya,
membunuhnya hingga mati.
Bagaimana menurutmu tatoku?
Hmm... Aku...
Kau tidak suka?
Aku tahu kau kesulitan
mencari teman di sini.
Banyak di antara kita yang
mengalami hal yang sama.
Aku membuatnya saat perjalanan
gereja remaja beberapa tahun lalu.
Kau tahu bagaimana remaja...
seks dan...
minuman keras.
Tato murah.
Itu keren.
Permisi.
Semua tidak berjalan baik
sebelumnya, tapi...
Tidak, aku tidak tahu.
Kau sudah bangun.
Biarkan dia, Gregory.
Aku tidak melakukan apa-apa, aku hanya...
menyambut tamu kita.
Dia milikmu seutuhnya.
Sialan!
Dengar, jangan anggap ini
sesuatu yang pribadi, oke?
- Dia memang begitu pada semua orang.
- Dasar sombong.
Kakek dan neneknya meninggalkan uang
dan perahu layar tua untuknya.
Dia masih punya perahu layar.
Dan dia masih bersikap
seakan dia pemilik kota.
Meski begitu, dia tidak berbahaya.
Nona, aku sudah melakukan
beberapa hal gila dalam hidupku,
tapi melompat keluar dari
mobil yang sedang melaju...
Itu bunuh diri.
Dengar, kau beruntung karena masih hidup.
Ayo kuantar kau kembali ke tempat tidur.
Jadi kau bisa beristirahat.
Ini ponselmu.
Aku menyelamatkannya dari bagian
barang hilang dan ditemukan di rumah sakit.
Halo?
Permisi?
Aku perlu mengisi bensin.
Sialan!
Kau membuatku takut.
Aku akan menyalakan pompa.
Hei, Gander Street arah mana dari sini?
Kau mau pergi ke rumah danau?
Ah-hah.
Untuk apa?
Menjemput seseorang.
Ya...
Ini untuk gasnya.
Kau, uh...
Kau ditikam di...
perut, kan?
Kau pikir kau akan mati?
Apa yang kau pikirkan?
Waktu.
Betapa lambatnya pergerakannya.
Betapa cepatnya semua itu terasa.
Betapa sedikitnya yang tersisa.
Apa yang ingin kau lakukan?
Saat itu, aku ingin
melakukan apa saja...
untuk membunuhnya.
Cukup beruntung.
Aku?
Ya.
Sialan, ini sudah, uh...
Ini sudah berlangsung
selama bertahun-tahun.
Hanya kau yang selamat.
Berapa banyak lagi yang lainnya?
Sepuluh? Lima belas?
Apa itu penting?
Kenapa?
Apa harus ada alasannya?
Gregory? Gregory?
Sialan. Jalang.
Sialan.
- Gregory.
- Ya Tuhan, jangan ganggu aku.
Jangan pergi begitu saja dariku.
Aku mencoba bicara padamu.
Kenapa kau mengganggunya?
Kembali ke rumah dan bicaralah padaku,
- Aku akan biarkan kau...
- Kau mabuk.
Kau mabuk.
Pengamatan yang bagus.
Kau mau ke mana? Kau tidak bisa menyetir.
Dengarkan aku. Aku sudah
bilang, biarkan dia.
Kenapa kau tidak biarkan saja dia?
Minggir dari hadapanku.
Tenang.
Minggirlah kau!
Sialan.
Astaga.
Gas. Gas. Gas. Gas.
Karena kau di sini.
Tangkap aku.
Apa Tamara di sini?
Tunggu. Lakukan lagi.
Aku menunggu.
Apa Tamara di sini?
Kelihatannya kau baru dari neraka.
Aku tahu di mana mereka.
Di mana mereka?
Tidak, tidak! Tidak! Hentikan!
Hentikan! Tidak! Tidak! Tidak!
Sampai jumpa lagi.