Halo, Lee Joo-hee?
Kau di mana?
Ketua...
Hwang Sang-gil sudah tahu.
Apa?
Di mana buku besarnya?
Aku menyembunyikannya di tempat aman.
Tapi sepertinya aku sedang diikuti.
Hah?
Halo? Halo!
Hei!
Ya, Pak.
Sutradara Kim Seok
Kami menemukannya.
Lee Joo-hee!
THE INFORMANT
Hah?
Sial!
Siapa yang buang ludah sembarangan?
Kau tahu ini jam berapa?
Kapan kau sampai di sini?
Sudah kubilang datang
lebih awal dan bersih-bersih.
Aku tadi beli minum di minimarket.
Bocah sialan...
Tadi itu hampir saja.
Pasti sesak sekali di dalam sana.
Berapa kira-kira nilai semua ini?
Tiga ribu, empat ribu...
Kaget aku.
Si Bodoh Bodoh?
Halo?
Kenapa menelepon jam segini?
Kau di mana?
Aku sedang menyamar sekarang.
Akan kukirim informasinya segera.
Maafkan aku, Cho Tae-bong.
Aku ini polisi payah,
makanya kau jadi menderita.
Apa kau bikin masalah lagi?
Harusnya aku yang memberimu uang saku.
Apa jabatanmu turun lagi?
Kau bekerja sebagai informanku,
tapi kau malah membelikanku makan.
Jadi...
Aku akan merampok
tempat itu dan berhenti kerja.
Apa?
Tunggu, Detektif Oh...
Merampok? Berhenti kerja?
Katamu ada emas di sana.
Cahaya yang berkilau...
Hidupku selama ini gelap dan putus asa.
Tapi cahaya emas itu akan
menyembuhkan segalanya.
Aku hampir mati!
Kau bajingan!
Tadi itu nyaris sekali.
Halo? Detektif Oh?
Ya?
Bukannya menangkap orang-orang ini,
kau malah mau merampok tempat ini?
Ya.
Sendirian?
Aku kan punya kamu.
Kau gila.
Tidak, aku tidak gila.
Anggap saja kau sedang
jadi detektif yang menyamar.
Lagi pula, kau jauh lebih hebat
daripada kebanyakan detektif.
Tadi kau bilang aku cuma informan!
Masa-masa jadi informanmu sudah berakhir.
Kerja bagus.
Aku akan memberimu bagian yang besar.
Kita bisa pergi ke Asia
Tenggara dan minum martini...
Halo? Martini!
Cho Tae-bong!
Martini apanya.
Aku sudah bersiap untuk skenario ini.
Oh Nam-hyuk...
Semoga beruntung sendirian.
Dah semuanya.
Kau di dalam?
Tae-bong!
Bos besar sudah datang!
Kita tutup sekarang!
Keluar kalian!
Hah?
Cepat gerak.
Cepat!
Hei, hati-hati!
Hah?
Kau ceroboh sekali!
Kenapa lama sekali?
Buruan.
Bos, mau ke mana kita jam segini?
Hah?
Yah...
Masuk dulu sana.
Sudah makan?
Aku tidak nafsu makan.
Kau tidak mau angkat telepon?
Baiklah.
Informasi?
Apa maksudmu?
Begini masalahnya...
Informasi kita telah bocor.
Ada penyusup yang
bersembunyi di antara kita.
Penyusup?
Itu yang baru saja kukatakan, sialan!
Lihat berkas itu.
Itu info tentang si polisi.
Oh...
Polisinya... Ya.
Polisi yang kau cari ini...
Mendapat nilai sempurna di ujian CSAT-nya.
Dia adalah siswa terbaik...
Di akademi kepolisian.
Kurasa info ini palsu.
Aku membayarnya mahal, tahu.
Baca terus.
Baiklah.
CSAT?
Dia menguasai hapkido dan taekwondo.
Dia punya sertifikat penjaga pantai.
Namanya Inspektur Senior Park Ki-cheol.
Tepat sekali.
Julukannya adalah Si Elit Park.
Apa itu kau?
Apa?
Siapa, aku?
Lalu... Apa itu kau?
Lalu...
Tadi itu...
Kode Morse?
Bicaralah.
Aku dapat info kalau salah satu
dari kalian adalah polisi.
Bos...
Itu dia orangnya.
Dialah si polisi.
Kau bajingan!
Kupikir rambut keritingmu itu
terlalu sempurna untuk jadi nyata.
Kau si Elit Park?
Bukan.
Bukan, Bos.
Aku Cho Tae-bong!
Ini cuma gaya rambut yang lagi ngetren!
Yang lebih penting, dia orangnya!
Dialah polisinya!
Benar sekali.
Aku si Elit...
Kenapa kau malah tertawa, sialan?
Tapi itu dia...
Si Elit Park, kau penyusup!
Kau bersembunyi tepat di depan mata.
Tapi malam ini, kau mati!
Bos... Berikan dia
rompi pelampung.
Apa-apaan ini?
Bos!
Aku bisa mati!
Aku benar-benar akan mati!
Selamat tinggal, Elit Park.
Aku bukan Elit Park!
Lepaskan, tunggu!
Tunggu, akan kujelaskan semuanya!
Sebenarnya aku ini inform...
Jangan bergerak!
Tae-bong!
Apa tidak ada orang di sini?
Cho Tae-bong!
Apa aku salah tempat?
Angkat tangan... Sial!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
'308'
Cho Tae-bong!
Hah?
Apa ini?
Hei, berhenti.
Sedang apa kau di sini?
Oh...
Halo.
Maafkan saya.
Saya sedang mencari seseorang.
Pintunya tadi terbuka, jadi saya masuk.
Tadi kau tampak...
Sangat niat untuk masuk.
Seseorang pasti telah mendobrak pintunya.
Makanya pintunya terbuka.
Permisi.
Benar juga.
Maaf, saya permisi jalan dulu.
Saya akan...
Tangkap dia!
Rambutku!
Apa-apaan ini?
Lenganku!
Siapa kau? Siapa yang mengirimmu ke sini?
Itu sakit!
Kau akan menyesal! Aku ini polisi!
Polisi?
Konyol sekali...
Apa-apaan ini!
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kau bukan mata-mata, kan?
Apa aku kelihatan seperti mata-mata bagimu?
Sedang apa bajingan itu di sana?
Terima kasih.
Aku bukan Elit Park!
Siapa itu?
Ini aku.
Akulah si Elit Park!
Pejabat Park sedang pergi ke sauna.
Taruh saja di lokernya.
Jaksa Yang sedang...
Ada di panti pijat.
Kita akan titipkan di resepsionis.
Apa?
Aku sudah bekerja untukmu
sejak lama sekali.
Aku tahu semuanya.
Oh, benarkah?
Lalu...
Lee Ju-pil?
Di pusat kebugaran.
Wah.
Gubernur?
Di galeri seni.
Presiden Bank?
Kedai kopi.
Direktur Choi?
Bandara Incheon.
Nyonya Park?
Nyonya Park itu ibumu.
Namanya adalah Park Mal-nyeon.
Beliau meninggal 3 tahun lalu.
Wow...
Kami akan mengantar uangnya
dan memotretnya sebagai bukti.
Bagus sekali.
Kau boleh pergi.
Ketahuan kau, penyusup!
Orang yang tahu terlalu banyak
biasanya akan jadi informan.
Bajingan sepertimu...
Harus mati saja!
Jika kau mengkhianatiku...
Kau akan berakhir lumpuh selamanya!
Bersihkan ini!
Siap, Pak.
Ini, Pak.
Terima kasih.
Yang...
Apa kau sudah menemukan buku besarnya?
Bukan itu yang mendesak saat ini.
Apa maksudmu?
Seorang polisi muncul semalam.
Polisi?
Dia menggeledah
kantor kita tadi malam.
Kami membiarkannya pergi.
Katanya dia sedang menyelidiki
sindikat penyelundupan.
Tapi kurasa dia berbohong.
Aku sudah memeriksa tanda pengenalnya.
Namanya Oh Nam-hyuk dari
Kantor Polisi Gosan Dongbu.
Kau yakin?
Kantor Polisi Gosan Dongbu?
Ya, Kantor Polisi Gosan Dongbu.
Mungkin ini ada hubungannya denganmu.
Ini gawat.
Bagaimana dia bisa tahu lokasi kita?
Anak buahku sedang mengawasinya.
Tapi kau harus segera memutuskannya.
Paham.
Akan kuperiksa dan meneleponmu lagi.
Bukannya menyenangkan
menghirup udara segar?
Ya.
Anggap saja aku ini anakmu sendiri.
Kita mulai sekarang.
Rasakan itu.
Para pemilik tanah itu harusnya
tidak usah meminta uang lebih.
Kenapa kau mengajak bertemu?
Kepala Kang, akan sangat bagus
jika kau naik jabatan
saat gedung baruku selesai dibangun.
Apa maumu?
Aku berusaha keras agar kau naik jabatan.
Tapi kau malah menyabotaseku.
Apa?
Oh Nam-hyuk dari Gosan Dongbu
adalah bawahanmu.
Oh Nam-hyuk?
Ya.
Oh Nam-hyuk.
Jika kau menginginkan sesuatu
dariku, katakan saja langsung.
Kenapa menyuruh orang lain mengendus-endus?
Aku sudah menyerah pada si bodoh itu.
Rekan-rekannya naik jabatan,
tapi dia malah didemosi.
Jangan khawatirkan si tolol itu.
Aku akan menyingkirkannya.
Kalau begitu...
Ini saran dariku.
Untuk mencegah kesalahpahaman,
biar aku yang menyingkirkannya.
Kau yang bereskan kekacauannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita tidak boleh membiarkan orang
seperti dia merusak hubungan kita.
Kita punya ikatan.
Benar, kan?
Sudah diputuskan.
Sampai jumpa.
Tunggu...
Aku tidak peduli apa yang terjadi padanya.
Apa aku benar-benar
akan naik jabatan tahun ini?
Jika tidak, aku benar-benar akan mundur.
Kau harus...
Kendalikan bawahanmu.
Yang, ini aku.
Interogasi Oh Nam-hyuk.
Cari tahu apakah ini ada
hubungannya dengan buku besarku.
'Kantor Polisi Gosan Dongbu'
Apa saja yang kau kerjakan selama ini?
Kenapa kau tidak bisa menemukan
apa pun tentang Hwang Sang-gil?
Mohon maaf, Pak.
Maaf?
Kau pikir karena itu aku
menjadikanmu ketua tim?
Bukan, Pak.
Kumpulan orang-orang bodoh.
Kepala Kang
Yong-gu Lee So-young.
Di mana Oh Nam-hyuk?
Maaf?
Kalian berdua dihukum
karena Proyek Ojaggyo itu.
Ini kesempatanmu untuk menebus kesalahan.
Cari tahu apa yang dia
rencanakan dan lapor padaku.
Jika kau melakukannya,
aku akan menjadikanmu ketua
tim menggantikan si tolol ini.
Maaf?
Bisa Bapak ulangi lagi?
Paham?
Siap, Pak.
Detektif Oh, Cho Tae-bong
tinggal di Taebong Mansion.
'Taebong Mansion'
Persis seperti namanya.
Lucu sekali.
Kau yakin soal ini?
Jangan khawatir.
Aku ini detektif.
Tae-bong?
Cho Tae-bong!
Kabur ke mana bajingan itu?
'Polisi Oh Nam-hyuk'
Oh Nam-hyuk? Bajingan itu!
Apa-apaan...
Serius?
'Dua tahun lalu.'
Sialan...
Hei, aku cuma menjalankan perintah.
Itu kebenarannya!
Tanya saja Detektif Ma
dari Kantor Polisi Nambu!
Detektif Ma?
Katanya dia tidak kenal siapa kau.
Apa?
Si bajingan itu!
Detektif, tolonglah!
Tunggu, tunggu!
Aku akan membantumu
menangkap penjahat yang lebih besar.
Tolong dengarkan aku!
Aku tahu markas voice phishing
dan pusat panggilan mereka!
Apa?
Aku akan menyusup ke
sana lalu menghubungimu.
Baiklah.
Kenapa kau tidak ada di sini?
Pintunya terkunci.
Ya jelas pintunya terkunci!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Hei, kau.
Buka pintu ini.
Sekarang juga!
Cepatlah!
Apa yang terjadi?
Hei!
Mau ke mana kau?
Jangan pergi!
Sini kau!
Pintu itu tembus ke mana?
Sialan!
Kali ini, aku menemukan
lokasi rumah judi ilegal.
Rumah judi?
Dialah manajernya.
Wajahnya jelek sekali.
Jangan bergerak! Tetap di tempat!
Panggil ambulans!
Aku harus menyelamatkannya...
Kali ini, sindikat prostitusi.
Berhenti!
Sekarang aku paham.
Dia selama ini memperkaya diri sendiri.
Sekarang ini milikku.
Cho Tae-bong?
Kau sedang bersama teman-temanmu?
Tunggu, kau kan...
Wah... Bajingan itu...
Serang!
Jangan bergerak.
Apa maumu?
Kenapa...
Enyahlah!
Kami sedang menginterogasi Oh Nam-hyuk.
Jangan khawatir.
Apa dia ada hubungannya dengan jalang itu?
Dia tidak tahu apa-apa soal dia.
Kau yakin?
Ya, tentu saja.
Aku yakin.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalau begitu...
Habisi dia.
Siap, Pak.
Hari ini aku beruntung sekali!
Oh, mengagetkanku saja!
Kau bajingan!
Apa yang kau lakukan? Bawa dia ke sini!
Siap, Bos.
Serahkan itu.
Dasar bodoh.
Gunakan ototmu!
Jangan biarkan dia kabur!
Siap, Bos!
Terbuka!
Dingin sekali.
Aku ada di mana?
Apa itu?
Apakah itu rusa air?
Hah?
Itu... Sialan!
Hei, hei!
Keluar sekarang juga!
Kalian tampak seperti
sekumpulan orang bodoh!
Itu dia!
Injak gasnya!
Pergi sana! Tolong!
Pergi! Pergi sana!
Kenapa larinya cepat sekali?
Pergi sana!
Injak pedal gasnya, bukan remnya!
Pergi!
Bukankah itu mobil polisi?
Kau memegang pistol.
Apa tadi itu?
Rusa air lagi?
Sepertinya begitu.
Kenapa kau terus menabrak rusa air?
Tapi...
Ya?
Rusa air tidak jalan dengan dua kaki.
Benar juga.
Rusa air juga tidak pakai celana dalam.
Rusa air...
Hah?
Kau sedang mabuk ya?
Apa?
Kita kan minum bersama!
Itu alkohol mahal. Berhenti
bicara omong kosong.
Polisi juga sedang mencarinya.
Kita tidak mau berurusan dengan polisi.
Mari kita sudahi saja.
Kepala Kang, bajingan itu...
Ambil uang ini dan tetaplah bersiaga.
Bodoh...
Aku sudah dengar dari Detektif Oh.
Apa? Di mana dia?
Mobil itu menabrakku! Bagaimana
bisa ini 60% kesalahanku?
Kau emosi sekali.
Tolong tenanglah.
Lihat rekaman kotak hitam ini.
Kau tiba-tiba melompat keluar.
Secara mendadak.
Lihat?
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Mereka mencoba membunuhku!
Jadi, kau mencoba bunuh diri?
Apa kau mengonsumsi obat depresi?
Depresi apanya.
Aku tadi melarikan diri...
Kau tiba-tiba melompat.
Sangat mendadak. Kau mengakuinya, kan?
Kau ini benar-benar...
Omong-omong...
Kau tahu siapa aku?
Aku ini detektif polisi.
Oh, aku tahu itu.
Mereka juga memakai seragam.
Kau mencoba menyalahgunakan
jabatanmu... Terserahlah.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku harus pergi menangkap mereka.
Mereka mungkin melakukan
lebih banyak kejahatan.
Kau meminta pemeriksaan medis menyeluruh.
Apa katamu tadi?
Gastroskopi, kolonoskopi.
Apa-apaan ini?
Pemindaian MRI dan CT
dari ujung rambut sampai kaki.
Kau minta yang terbaik dari yang terbaik.
Dokter yang merekomendasikannya.
Bukankah semua orang
melakukan hal yang sama?
Kenapa kau minta USG payudara segala?
Entahlah.
Dia langsung mengambil kesempatan itu.
Detektif, kau tidak bisa...
Hah?
Bau alkoholmu menyengat sekali.
Ini cuma bau rumah sakit.
Ayolah.
Itu bau tuak beras.
Itu bukan tuak beras.
Tenanglah.
Bicaralah padaku.
Detektif Lee.
Kau harus bayar 60%.
Baiklah.
Kau tidak boleh berubah pikiran!
Apa kau minum tuak rasberi?
Wah, bagaimana kau bisa tahu?
Karena semuanya sudah beres,
kami akan lanjut minum-minum lagi.
Dah.
Rasanya aku ingin
mengirim mereka ke neraka.
Tempat apa ini?
Ini tempat kencan yang populer.
Jadi, bagaimana ceritanya?
Lee, aku tidak menyangka
kau akan datang sendiri.
Apa yang terjadi padamu?
Banyak sekali yang terjadi.
Semenjak Proyek Ojaggyo itu...
Aku sedang tidak membicarakan Ojaggyo!
Lee, aku mengerti perasaanmu.
Kau pasti marah padaku.
Tapi, Lee... Kau bajingan!
Apa?
Aku menemukannya!
Si bajingan Cho
Tae-bong... Itu dia!
Sindikat penyelundupan
emas batangan tertangkap polisi
Sedang apa dia?
Tolong dengarkan dulu!
Aku tidak bersalah!
Apa yang ingin kau katakan?
Apa kau sudah meneleponnya?
Siapa?
Detektif Oh Nam-hyuk dari
Kantor Polisi Gosan Dongbu.
Sebenarnya aku ini...
Seorang informan.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Dengarkan.
Aku adalah informan.
Aku tahu kau detektif, tapi
aku pura-pura tidak tahu.
Aku tahu kau menyembunyikan
emas di kamar mandi.
Tapi aku pura-pura tidak tahu.
Lalu... Tunggu, tunggu.
Oke, oke, oke.
Aku akan membantumu
menangkap penjahat yang lebih besar.
Apa?
Aku akan membantumu menangkap
sindikat penyelundupan terbesar di Korea.
Kau punya info tentang masalah itu?
Elit Park?
Elit Cho!
Apa itu? Beritahu aku.
Ayo, katakan padaku.
Akhirnya kau mengakui nilaiku.
Mari kita bicarakan sambil
makan sup tulang sapi.
Baiklah.
Hei, dengarkan semuanya.
Elit Cho bilang dia akan memberikan
lebih banyak informasi, jadi buka pintunya.
Dia mau sup tulang sapi,
jadi ayo pesan beberapa.
Dia menjebakku.
Kumpul, kumpul semuanya.
Kalian tidak seharusnya
tidur siang di saat seperti ini.
Mari kita... Hah?
Detektif Oh! Detektif Oh!
Aku di sini!
Aku informanmu, Cho Tae-bong!
Mereka tahu kalau Elit
Park adalah seorang polisi.
Bos tadinya mau menyingkirkannya.
Tapi kau malah memutuskan
untuk merampok tempat itu...
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku, merampok tempat itu?
Maksudku, menggerebek tempat itu.
Dan mereka pikir aku ini Elit Park.
Aku hampir saja mati tenggelam!
Mari kita perjelas.
Kau pergi untuk menggerebek
sindikat penyelundupan.
Kau salah masuk ke apartemen 308.
Bajingan-bajingan itu
membuntutimu dan menculikmu.
Ya.
Itu benar.
Aku pergi untuk menggerebek
mereka, tapi bajingan-bajingan itu...
Tunggu.
Diculik?
Apartemen 308?
Kau tahu sesuatu tentang mereka?
308, 308...
Pertama-tama, apa yang akan terjadi padaku?
Sialan.
Apa yang akan terjadi padamu?
Kau akan membusuk di sini selamanya.
Apa?
Itu tidak adil!
Kau alasan kenapa aku
berada dalam masalah ini!
Aku alasan kenapa kau punya buku besar.
Apa?
Taebong Mansion itu milikmu, kan?
Sial...
Apa?
Aku minta maaf.
Detektif...
Apa kau pernah ke apartemenku?
Jika kau memberikan informasi tentang
apartemen 308, kami akan membiarkanmu pergi.
308? 308?
Lee, jangan hiraukan dia.
308?
Aku mengunjungi apartemen itu
karena masalah parkir.
Hei!
Aku tahu kalian di dalam! Buka pintunya!
Sialan...
Ya?
Halo.
Aku dari apartemen 305.
Lalu?
Maafkan aku.
Aku sempat mengintip ke dalam.
Apa itu rumah judi ilegal?
Tempat pelacuran?
Oh, penipuan telepon!
Bukan?
Berhenti membuang waktu kami!
Mereka mungkin pengguna narkoba.
Lee...
Kau dengar itu?
Itu suara otaknya yang sedang licik.
Oh!
Suaranya!
Aku mendengar sesuatu!
Aku terus mendengar suara wanita menjerit.
Tunggu.
Apa itu?
Aku melihat kotak es itu hari itu.
Kau memeriksa isinya?
Tidak.
Bajingan!
Pasti ada mayat di dalamnya!
Pantas saja dia menjerit!
Mengerikan sekali!
Apa?
Kembalikan uangku dulu.
Uang?
Uang apa?
Sini kau.
Sudah kutunjukkan rekaman
kamera pengawasnya!
Aduh, aduh!
Jangan pukul aku.
Berhenti bahas uang di depan Detektif Lee.
Lalu, beritahu aku.
Di mana uangku?
Pertama, temukan bajingan 308 itu.
Kenapa harus aku?
Mereka mengambil tasmu
yang penuh uang tunai!
Apa?
Apa apartemenku habis dibom atau bagaimana?
Ugh...
Kau harus merapikannya.
Bahkan bujangan pun
tidak boleh sekotor ini.
Ngomong-ngomong...
Kau benar-benar mendengar wanita menjerit?
Bagaimana mungkin polisi mencuri uang?
Kalau kau membual padaku,
lebih baik jujur sekarang.
Dan kemudian dirampok?
Kenapa bajingan-bajingan itu mencariku?
Mereka punya mayat yang harus dibuang.
Mungkin karena kau jelek.
Apa katamu tadi?
Maksudku bajingan yang mencuri uangku.
Ya, uang sialan itu!
Bagaimana mungkin seorang
informan mengkhianati detektif?
Kau juga berniat
menggunakanku untuk jadi kaya.
Aku berniat membagi uangnya denganmu.
Kau mau melimpahkan kesalahannya padaku!
Aku pernah dijebak sebelumnya!
Semua polisi itu sama saja.
Polisi?
Kau bajingan... Detektif Lee!
Lee...
Siapa dia?
Biar kutebak.
Dia wanita yang kau
tangisi saat mabuk itu, kan?
Tepat sekali.
Dia adalah Detektif Lee.
Dari Proyek Ojaggyo.
Pada bulan Juli...
Geng itu memanen ganja.
Itulah kenapa mereka dijuluki 'Ojaggyo'.
Aku menyamar sebagai pengedar asal Cina.
Untuk menangkap mereka.
Tapi ada seorang gadis
yang mirip sekali dengan Lee.
Jadi...
Aku membuat kesalahan.
Aku tidak tahu...
Bahwa dia juga sedang
bekerja dalam penyamaran.
Detektif Lee!
'Kepala Kang Yong-gu'
Ya, Pak Kepala?
Ya.
Kurasa Detektif Oh sedang
menyelidiki pembunuhan.
Apa? Pembunuhan?
Dia punya seorang informan.
Menurutnya, ada seorang wanita
yang dibunuh di apartemen 308.
Pembunuhnya menyembunyikan
mayatnya di dalam kotak es.
Apa dia menyebutkan soal buku besar?
Buku besar?
Mereka memang bicara soal buku besar.
Dan juga soal uang.
Di mana Oh Nam-hyuk?
Di apartemen si informan.
Oke, sampai nanti.
Oh...
Kepala Kang.
Aku datang tepat waktu.
Apa yang membawamu ke sini?
Atasan akan membahas
soal kenaikan jabatanku.
Oh...
Benar juga.
Aku jadi pelupa belakangan ini.
Tapi tidak hari ini.
Kita bahas lain kali saja.
Apa?
Aku sedang mentraktir mereka makan.
Jika aku mengenalkanmu, itu
akan terasa seperti pemerasan.
Jadi, kita tunda saja.
Kenapa kau tidak makan sashimi saja?
Hei, tunjukkan meja untuknya.
Baik, Pak.
Tunggu, Hwang! Hwang!
Hwang, dari mana saja kau?
Taebong Mansion
Aku minta maaf, Lee.
Ini semua salahku.
Tidak apa-apa.
Botol alkohol itu tadi pas sekali di leher.
Benar.
Aku menyadarinya.
Detektif Oh...
Ya, Lee?
Apa ini tidak apa-apa?
Siapa kau?
Kenapa kau di sini?
Bangun!
Kenapa kau memukulku?
Dia yang menyuruhku.
Harusnya kau tidak tidur siang
di saat seperti ini.
Berani-beraninya kau ke sini!
Apa?
Jabatanmu turun. Aku ketua timnya.
Apa Lee yang menghubungi mereka?
Jadi, kau informannya?
Kau benar-benar terlihat pas!
Apa yang kau temukan?
Tentang apa?
Tentang pengusaha Hwang Sang-gil!
Aku tahu semuanya, jadi beritahu aku.
Kau sudah memata-matai dia.
Kau memberinya informasi.
Itulah penyebab kekacauan ini.
Tunggu, Hwang Sang-gil?
Siapa itu?
Apa kau sudah memata-matai dia?
Siapa, aku?
Dia pura-pura tidak tahu.
Aku sama sekali tidak tahu.
Jika kau percaya padanya,
kau akan menyesal.
Kau harus jadi informanku saja.
Bagaimana kalau kita bicara di luar?
Tunggu... Detektif Oh!
Lepaskan dia!
Kau harus kembali ke kantor polisi.
Jika kau dipecat, kau tidak akan
pernah bisa mendekati Lee.
Apa?
Lee sedang mencoba
merayu Kepala Kang sekarang.
Dia lebih baik jadi pendamping saja.
Lalu, dia bisa menikah dengan orang
kaya dan tinggal di rumah besar.
Wanita tidak seharusnya jadi detektif.
Pak!
Bajingan... Tangkap dia!
Jangan bergerak!
Oh, tunggu...
Seharusnya aku tidak terlibat!
Oke!
Tae-bong, tunggu aku!
Apa dia gila?
Bagaimana bisa dia
melompat dari ketinggian itu?
Tangkap dia!
Hei, hei...
Buka matamu!
Hei...
Apa dia mati?
Kurasa dia masih bernapas.
Dia hidup!
Kenapa kau melompat?
Kenapa kau membuat masalah?
Aku melakukan apa yang kumau.
Lalu, harusnya kau menangkapnya.
Detektif Oh tidak akan
percaya padaku sekarang.
Oh Nam-hyuk itu orang
bodoh yang tak tertolong.
Kau tahu kenapa?
Dia suka... Cukup!
Lupakan saja.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian para polisi
malah saling berkelahi?
Detektif Lee yang memberitahu mereka.
Dia mendekati kami untuk mendapatkan info.
Dan dia menyerahkannya kepada mereka.
Tapi info apa itu?
Ada apa?
Kau ini kenapa?
Sekarang bukan saat yang tepat.
Ini tidak seperti yang
terlihat, jadi pergilah.
Bisa-bisanya kau bilang
'sekarang bukan saat yang tepat'?
Dia tidak sebanding denganmu.
Masih banyak ikan di laut!
Detektif Oh, kau bisa...
Jalang jahat itu...
Apa katamu tadi?
Apa?
Tarik ucapanmu.
Tarik ucapanmu, sekarang juga!
Detektif Oh, tenanglah!
Kau tidak akan mengerti.
Lee...
Detektif Lee...
Konyol sekali.
Detektif Oh.
Dengarkan baik-baik.
Bajingan itu menyebut nama Hwang Sang-gil.
Dia sangat terkenal di dunia ini.
Julukannya adalah Sang-gil Neraka
karena dia mengirim orang
langsung ke neraka.
Bagaimana kau bisa terlibat dengannya?
Ini gara-gara Detektif Lee!
Wanita itu?
Perlu kuangkat?
Jangan diangkat!
Hentikan!
Ayolah!
Apa yang harus kulakukan?
Dia itu informan mereka!
Lee...
Maaf, aku sama sekali tidak
tahu apa yang sedang terjadi.
Aku melaporkan semuanya kepada Kepala Kang.
Aku tidak tahu kenapa
Kim bertindak seperti itu.
Tunggu, Kepala Kang?
Kepala Kang yang mengendalikan Kim?
Kita harus bertemu dan membahas ini.
Baiklah.
Mereka mungkin melacak lokasimu,
jadi gantilah kartu SIM-mu.
Lee, tolong berhati-hatilah.
Nanti aku kirim pesan.
Kepala Kang...
Kim akan melakukan apa pun
yang dikatakan Kepala Kang.
Kau harus memilih.
Apa?
Antara aku atau Detektif Lee.
Alamat: Gosan-si Birye-gu
Bongsun-dong Angel Villa 189-8
Hah?
Detektif Lee!
Apa-apaan ini?
Sudah tidak ada obatnya lagi.
Tunggu...
Hwang Sang-gil.
Apartemen 308.
Merunduk, merunduk.
Oh Nam-hyuk sedang naik.
Tapi si informan tidak bersamanya.
Oh Nam-hyuk di sini sendirian.
Apa?
Akan kuperiksa.
Detektif Oh...
Di mana informanmu?
Lupakan saja dia.
Apa maksudmu?
Di mana dia?
Dia bersikeras kalau
kau adalah informan Kim!
Itu konyol, kan?
Tunggu dulu!
Mari kita bicara di luar.
Terlalu berbahaya. Izinkan aku masuk.
Akan baik-baik saja. Minggir.
Jadi ini tempat tinggalmu.
Karena kau seorang wanita...
Ada bau yang tidak enak.
Kau tidak tahu?
Aku memang bau.
Apa baunya berasal dari sini?
Wanita yang tinggal sendiri memakai
sepatu pria untuk melindungi diri.
Itu sebabnya kau punya banyak sekali?
Apa yang kau lakukan?
Hah?
Kau mengundang pria kemari
dan mematikan lampu!
Aku kecewa padamu.
Apa?
Lee...
Ini terlalu cepat.
Kau pikir aku pria macam apa?
Lee...
Ini sama sekali bukan dirimu!
Tapi baiklah, kau menang.
Ugh!
Kau benar-benar tidak tahu
di mana informanmu berada?
Meskipun tampang Cho
Tae-bong seperti itu...
Dia orang yang hebat.
Mari kita tunggu.
Selamat datang!
Siapa kau?
Permisi!
Kota ini luar biasa.
'Kami menolak pembangunan kembali'
Akan ada banyak fasilitas baru.
Pertama, mari kita lihat lokasi tamannya.
Ide bagus.
Lewat sini.
Singkirkan mereka.
Apa-apaan ini?
Apa yang kalian pikir
sedang kalian lakukan?
Siapa kalian?
Apa kalian preman?
Kalian pikir kalian ada di mana?
Pergi sana!
Sekarang!
Hei, Nona. Kemari kau.
Kau mau dihajar, ya?
Pergi.
Pergi!
Ada apa?
Makhluk apa kau ini?
Kemari kau.
Kemari!
Dia belum menghubungimu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang buruk?
Jika terjadi sesuatu, dia
pasti akan menghubungiku.
Jangan khawatir. Mari makan.
Apa alasanmu mengejar mereka?
Bagaimana denganmu?
Apa?
Apa alasanmu datang menemuiku?
Kau adalah rekanku.
Dan...
Dan?
Lee, sejujurnya...
Tadinya aku berniat merampok tempat itu.
Apa?
Setelah Proyek Ojaggyo, jabatanku
turun dan aku jadi bahan tertawaan.
Aku sedang terpuruk.
Kau dihukum karena aku,
tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku ingin jadi kaya lalu mengundurkan diri.
Tapi beginilah hasilnya.
Apa yang sedang kulakukan?
Di mana bajingan 308 itu?
Apa-apaan!
Halo, Tuan.
Polisi lagi?
Yah, begitulah...
Bunuh dia.
Jika seorang polisi mati, Kepala
Kang akan tahu kita serius.
Bukan, aku bukan polisi.
Aku hanya diperalat oleh polisi.
Sumpah!
Apa?
Aku ini informan.
Mereka memaksaku melakukan ini.
Mereka bilang akan mengirimku ke penjara!
Mereka memukuliku! Mereka menyiksaku!
Sungguh mengerikan!
Informan?
Itu alasan yang lebih
bagus untuk membunuhmu.
Apa?
Aku tahu orang-orang sepertimu.
Aku juga mendapatkan
kekuasaan dengan menjadi informan.
Tunggu, Tuan! Tolong tunggu!
Kalau begitu, Anda pasti tahu
betapa aku membenci polisi!
Beri aku kesempatan.
Aku bisa berguna bagi Anda.
Tolong ampuni nyawaku!
Aku akan mati gara-gara polisi sialan itu!
Kalau begitu...
Pancing mereka.
Hah?
Tae-bong meninggalkan pesan suara.
Wanita yang meninggal itu bernama Joo-hee.
Joo-hee?
Lee...
Lepaskan!
Hanya aku orang yang
bisa kau percayai sekarang.
Jangan percaya pada orang lain.
Apa?
Apa-apaan yang dia katakan?
Itu tempatnya.
Aku tidak melihat informanmu.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Tidak ada waktu. Ayo cepat.
Tunggu... Apa-apaan?
Diam di tempat!
Bagaimana kalian menemukanku?
Sudah kubilang untuk bersiaga!
Aku belum menemukan informannya!
Lee!
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kau pikir kau sudah jadi ketua tim?
Kau...
Wow.
Mereka berdua benar-benar
orang bodoh yang naif.
Ya, Pak Kepala?
Kami sudah menangkap Oh Nam-hyuk.
Kami sedang masuk.
Sial.
Kita tidak tahu isi di
dalam, tetaplah waspada.
Jangan biarkan siapa pun
menyerang dari belakang.
Ayo pergi.
Baik, Pak.
Detektif Lee! Lee So-young!
So-young!
Hampir saja tertelan.
Tunggu saja, Lee.
Aku akan menyelamatkanmu.
Kami mengarang info itu.
Kami tidak tahu nama wanita itu.
Detektif Oh.
Ini aku, Cho Tae-bong.
Aku menemukannya!
Wanita yang tewas itu!
Pesan dihapus.
Aku sangat gugup dan bingung.
Siapa nama wanita itu?
Itu adalah sinyal darinya.
Dia memang orang yang hebat.
Mari kita mulai.
Aku ada di mana?
Hei, Hwang Sang-gil!
Kau ditahan atas tuduhan penculikan,
penyekapan, dan pembunuhan berencana.
Lari!
Cepat!
Hah?
Detektif Oh!
Lee!
Hei!
Kejar dia!
Tikus kecil kau!
Lee...
So-young!
Ini tidak mungkin!
Lee!
So-young!
Lee So-young!
So-young, kau di mana?
Detektif Oh...
Lee!
So-young!
Tunggu.
Detektif Oh!
Kau tidak apa-apa? Bangun!
Hei!
Api...
Panas sekali...
Ledakan?
Apa?
Jelaskan dengan benar!
Kami ingin menyewa kamar.
Cepatlah!
Wah, berapa banyak yang dia minum?
Satu malam saja.
Kami butuh kamar, sekarang.
Terima kasih, Lee.
Kau tidak apa-apa?
Bagaimana kau bisa lepas dari borgolmu?
Sejujurnya...
Aku tahu semuanya.
Apa?
Aku tahu kau tidak menyukaiku.
Lee...
Ini sama sekali bukan dirimu!
Aku ingin tahu kenapa
kau bersikap seperti itu.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Kita sedang diawasi, dan kau
tidak mau mendengarkanku.
Jadi aku memberimu
info palsu dari Tae-bong.
Aku tidak tahu kalau hasilnya akan...
Detektif Oh, ada apa?
Mungkin aku terlalu banyak menghirup asap.
Kelopak mataku terasa berat.
Aku mengantuk.
Detektif Oh!
Bangun, Detektif Oh!
Buka matamu!
Detektif Oh!
Sialan!
Apa maumu?
Kau melodramatis sekali.
Setidaknya tutup pintunya.
Dia mengagetkanku saja.
Kau sudah baikan sekarang?
Apa?
Tidak, kepalaku
pusing... Hentikan!
Tidak ada waktu.
Dia merusak segalanya.
Dengarkan.
Kepala Kang pasti
mengincarmu karena suatu alasan.
Dia memerintahkan Kim
untuk menyelidiki Hwang.
Mungkin karena wanita itu.
Wanita itu?
Wanita dari apartemen 308.
Oh, wanita bernama Joo-hee itu?
Dia sedang mencari buku besar.
Wanita itu pasti terlibat.
Buku besar?
Bajingan-bajingan itu juga
menanyakan soal buku besar padaku.
Joo-hee pasti telah mencuri
buku besar Hwang Sang-gil
dan kemudian menemui ajalnya...
Bagaimana Kepala Kang
bisa terlibat dalam hal ini?
Bagaimana jika Joo-hee adalah
informan Kepala Kang?
Tapi tujuannya bukan untuk
menangkap Hwang Sang-gil.
Tepat sekali.
Itu Kim.
Angkatlah.
Apa?
Angkat saja.
Kau perlu pura-pura bekerjasama.
Dia tidak tahu kalau kau
sudah berpindah pihak.
Karanglah sebuah cerita.
Ya, Pak?
Sepertinya aku sedang di motel.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku sudah di sini saat aku tersadar.
Apa?
Detektif Oh menghilang?
Sialan...
Jadi, orang di kamar mandi itu
si mesum Detektif Oh?
Ugh...
Aku di 782-3... Me... Mesum?
Di mana sebenarnya Cho Tae-bong?
Cerobong tinggi, asbes...
Kau pikir bisa mengubah segalanya
dengan mencuri buku besarku?
Kau dulu selalu memukuliku.
Kau menjadikanku informan
untuk naik jabatan.
Sekarang, lihatlah dirimu.
Jadi, aku membuat sebuah rencana.
Berjaga-jaga jika kau mengkhianatiku lagi.
Kau memakai info palsuku
untuk menangkap orang tak bersalah,
demi kepentinganmu sendiri.
Berani-beraninya kau memakai
informan untuk melawanku!
Kau tidak pernah peduli
soal kenaikan jabatanku.
Kau bisa di posisi sekarang karena aku.
Jadi...
Apa kau membunuhnya?
Apa kau gila?
Kenapa aku harus
mengotori tanganku sendiri?
Kau masih belum menemukan
buku besarnya, kan?
Sial!
Kenapa kau mencoba hal sebodoh itu?
Kaulah yang bodoh.
Apa?
Lebih baik kau temukan buku besarnya.
Orang-orang yang kau suap itu...
tak akan senang jika tahu buku itu hilang.
Duduklah.
Duduk kembali.
Aku...
Baru saja punya ide yang sangat bagus.
Ini dia.
Oke...
Kita tidak seharusnya bertengkar.
Dengar.
Aku akan membuatnya seolah kau
datang untuk menyelamatkan Joo-hee.
Lalu, bujuk dia untuk memberitahumu
lokasi buku besarnya.
Begitu kau menemukannya...
Tembak jalang itu dan
semuanya akan beres.
Pistol ini milik si tolol yang
menyebabkan kesalahpahaman.
Kau paham maksudku?
Lalu, kau akan bisa
bekerja di markas pusat.
Bahkan aku akan menjadikanmu
komisaris polisi.
Bagaimana kedengarannya?
Setuju?
Kau hebat juga.
Bagaimana terpikir olehmu pergi ke motel?
Kita mau ke mana?
Tentu saja ke TKP.
Telah terjadi pembunuhan.
Pistolmu...
telah ditemukan di lokasi kejadian.
Apa?
Yah, akan segera ditemukan.
Kepala Kang harusnya menjaga
informannya agar tetap patuh.
Memakai informan yang sama
hanya akan menimbulkan masalah.
Sial...
Apa yang kau katakan?
Kau tidak bisa membawa polisi ke sini!
Ini tempat persembunyian kita!
Tidak peduli berapa pun...
Berapa?
Semua tunai, sekali bayar?
Ini harus jadi yang terakhir kali.
Aku akan mulai bersiap-siap.
Baiklah.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Aku sudah melewati
banyak masalah... Ya!
Akhirnya saatnya mengucap selamat tinggal.
Aku yakin semuanya akan berhasil.
Di mana bos?
Aku baru saja melihatnya.
Kau sudah dengar?
Apa?
Polisi sedang dalam perjalanan ke sini.
Apa? Kenapa?
Entahlah.
Hah?
Wanita itu masih hidup.
Sadar kau!
Jadilah dirimu sendiri.
Abaikan saja.
Ini bukanlah akhir yang bahagia.
Diam di tempat.
Lewat sini, Pak.
Jangan berani melakukannya.
Jangan berani.
Jangan berani kau, bajingan!
Aku ingin memeriksa seberapa kuat dirimu.
Dia di pihak kita. Kita
sudah meluruskan masalah.
Ini uang yang kujanjikan.
Gunakan dengan baik.
Sebaiknya kalian bergegas.
Cho Tae-bong, kau bajingan!
Kau melihat semuanya.
Hatiku sedang hancur, jadi
jangan bicara sepatah kata pun.
Sekarang bukan saatnya untuk ini.
- Wanita itu masih hidup!
- Apa?
Cepat!
Lewat sini.
Di mana dia?
Di dalam sana. Semuanya sudah siap.
Nah, haruskah kita mulai?
Kepala, apa yang akan Anda lakukan?
Ambil buku besarnya,
lalu tangkap mereka semua.
Siap, Kepala.
Selanjutnya apa?
Dapatkan buku besarnya, lalu masuk.
Choi.
Apa semuanya sudah siap?
Tepat di luar, Pak.
Apa itu? Apakah itu bagian dari rencana?
Aku sama sekali tidak tahu.
Jadi, apa yang membawamu ke situasi ini?
Menjadi informan bukanlah
untuk semua orang.
Mari kita lihat...
Ini adalah akhir yang bahagia.
Apa ini?
Kepala, awas! Itu akan meledak lagi!
Tidak, tidak akan!
Aku bisa menjelaskannya.
Apa yang terjadi?
Sungguh aneh...
Hei, jangan bergerak!
Kau merencanakan sesuatu!
Sama sekali tidak.
Tenanglah.
Kami hanya ingin memeriksanya.
Lakukan sesuatu!
- Anu...
- Jangan bergerak, bajingan!
Sialan.
Rasakan ini!
Tangkap mereka!
Sekarang!
Cepat!
Cepatlah!
Lewat sana.
Pergilah dulu.
Aku akan menyusul.
Apa?
Tapi...
- Ayo pergi!
- Tunggu...
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Ya.
Apa?
Bukankah dia menceritakan
soal Ojaggyo padamu?
Dia sudah cerita, kenapa?
Kau tidak mendapatkan cerita lengkapnya.
Dia didemosi karena alasan yang berbeda.
Apa?
Penggunaan kekerasan yang berlebihan.
Dia tidak didemosi karena
gagal menangkap mereka.
Itu karena dia menghajar
mereka dengan brutal.
Kudengar anggota geng Ojaggyo
masih memakai popok di penjara.
Apa-apaan ini?
Sial!
Ke mana perginya?
Ke mana perginya barang itu?
Cepatlah!
Joo-hee, ayo pergi!
Tunggu...
- Itu dia!
- Di mana?
Sembunyi, sembunyi!
Di sana!
Kau bajingan!
Tunggu sebentar!
Lempar barang itu!
- Dia tidak bisa mengangkat itu!
- Ya, dia bisa!
Letakkan di bawah!
Jangan lakukan itu!
Berhenti!
- Berhenti!
Aku menangkapnya!
- Kau akan tamat!
- Angkat ke atas!
Ayo jalan! Ayo jalan!
Tidak!
Joo-hee... Biar aku
yang lempar! Minggir!
Maaf.
Lepaskan aku!
Kau benar-benar berpikir
bisa mengalahkanku?
Kalian hanya mempermalukan diri sendiri.
Hei, Hwang!
Ini hanya kesalahpahaman.
Diam kau, bajingan!
Tidakkah kau lihat?
Semuanya sudah berakhir!
Jadi, katakan padaku...
Buku besarnya.
Di mana letaknya?
Apa?
Di mana buku besarnya?
Kenapa tanya aku?
Satu.
Beritahu saja dia!
Dua.
Apa kau akan membiarkanku mati?
- Anu...
- Tidak!
Kita semua akan mati.
Begitu ya?
Kalau begitu, aku akan
membiarkanmu mati duluan!
Tunggu!
Tolong berhenti memukulku.
Detektif Oh...
So-young.
Kau tidak apa-apa?
Mereka mengeroyokku.
Jadi, kau Oh Nam-hyuk?
Kenapa caramu bicara aneh sekali?
Baiklah kalau begitu...
Kau bisa mati duluan.
Detektif Oh...
Permisi.
Kenapa kau lama sekali?
Kau mengirim alamat yang salah,
makanya aku tersesat.
Untungnya, aku bertemu pria ini.
Masuklah.
Hei, hei!
Elit Park memang yang terbaik!
Siapa kau?
Aku?
Kau tidak dengar dia tadi?
Aku si Elit Park.
Sial...
Minggir!
Minggir, minggir!
Apa?
Kau tidak apa-apa?
Serius nih?
- Di mana Hwang Sang-gil?
- Di sebelah sana.
Elit Park dulu adalah bawahanku.
- Aku yang menyuruhnya datang.
- Benarkah?
Sialan.
Hati-hati...
- Masuk, cepat!
- Yang!
Diam dan masuklah!
Hwang Sang-gil!
Apa-apaan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Harusnya kau tidak membawa polisi!
Yang, sekarang bukan saatnya berdebat.
Kita harus melarikan diri!
Jangan membuatku tertawa, bajingan.
Kembalikan uangku!
Uangku!
Yang, aku punya pistol.
Persetan denganmu!
- Apa-apaan?
- Apa kau gila?
Hentikan mobilnya!
Sang-gil, kau tidak apa-apa?
Keluar kalian.
Rambut palsuku... rambut palsuku...
Oh Nam-hyuk!
- Aku terluka.
- Kau masih bicara aneh begitu.
- Aku seharusnya...
- Aduh...
Aku senang kau masih hidup.
Jangan salah paham dulu.
Kami punya kewajiban untuk
melindungi bajingan juga.
Hei!
Kembalikan uangku!
- Silakan jalan.
- Aduh...
Kau seharusnya tidak melakukan itu.
Pakai ini.
Cepatlah sedikit.
Sudah selesai.
Sekarang bagaimana?
Ya, aku mendapatkan buku besarnya.
Sial! Uangku!
Kau menemukannya?
Oke.
Lepaskan!
Tunjukkan rasa hormat padaku!
Terserahlah!
Hormat?
Ini rasa hormat untukmu.
Kau akan masuk TV.
Nah.
Persetan kau!
Aku lebih suka kau saat jadi orang bodoh.
Apa katamu tadi?
Dia memang bukan tipe orang bodoh.
Aku tidak percaya pendengaranku!
Pokoknya, ini milikku.
Aku menepati janjiku. Kau
menangkap penjahat yang lebih besar.
Ayo pergi, Joo-hee.
Ada apa dengan tas itu?
Ceritanya panjang.
Tapi sepertinya kita punya
banyak waktu untuk bercerita.
Dah semuanya!
Aku iri sekali pada Cho Tae-bong.
Heo Sung-tae
Cho Bok-Lae
Seo Min-ju / Cha Soon-bae
Jang Hyuk-jin / Yoo
Jung-ho / Bae Yoo-ram
Dan Jin Seon-kyu
Detektif Lee... bukan...
So-young...
Ya?
- Sekarang kita...
- Sekarang kita apa?
Aku mencintaimu.
Dasar bodoh!
Bodoh?
Aku mengerti.
Nih, makan.
Bukankah itu Cho Tae-bong?
Pemimpin aliran sesat ditangkap
Cho Tae-bong!
Kau tidak tahu kalau itu aliran sesat?
Kupikir itu gereja biasa.
Kau menonton ini? Detektif Oh!
♥mamad1987