Jaringan.
Batas dunia digital.
Dunia di luar layar,
senyata dunia kita.
Aku bisa membayangkannya.
Gumpalan informasi menjulang
seperti kota-kota.
Program sekompleks
kamu dan aku.
Dalam beberapa tahun saja,
kita akan bisa memasuki
dunia ini.
Dan beberapa tahun setelah itu,
dunia ini akan
masuk ke dunia kita.
Kehidupan cerdas dari
dalam mesin.
Aku, pribadi, tak sabar ingin
bertemu dengannya.
Berita utama kita,,
CEO Encom dan ikon video
game Kevin Flynn menghilang.
Dia paling dikenal
karena mendesain Tron
dan Space Paranoids,,
permainan video terlaris
sepanjang masa.
Perusahaan yang memulainya.
di arcade Kevin Flynn
pada tahun 1980-an.
telah menghadapi tahun-tahun
pergolakan perusahaan.
Mampukah ia kembali
meraih kemenangan?
Ini adalah duet saudara perempuan untuk Encom.
Eve dan Tess Kim memegang kendali.
dari perusahaan teknologi raksasa itu
setelah Sam Flynn mengundurkan
diri karena alasan pribadi.
Kebangkitan Encom
di bawah kepemimpinan
Kim bersaudara
mulai bergegas mencari
cara menandingi.
Dillinger Systems, perusahaan perangkat lunak raksasa
menunjuk CEO baru mereka,
Julian Dillinger,,
yang berjanji untuk mengembalikan
warisan kakeknya.
Persaingan antara Encom dan Dillinger
systems semakin memanas.
sebagai CEO baru Julian Dillinger
dan Kim bersaudara saling berhadapan.
Di Encom, kami percaya
keindahan AI
bukan kemampuan membuat senjata
yang lebih pintar
tetapi mengangka derajat manusia,
memberi makan yang lapar,
sembuhkan yang sakit,
dan mendidik dunia.
Dua CEO pesaing, Julian
Dillinger dan Eve Kim
telah tenang dalam beberapa
bulan terakhir,,
munculkan spekulasi
kedua perusahaan
sangat dekat dengan terobosan besar.
Terobosan teknologi.
Yang berpotensi mengubah
mengubah umat manusia
dengan cara yang belum pernah
kita lihat sebelumnya.
Masa depan mungkin
ada di tangan
siapa pun yang sampai lebih dulu.
Selamat datang.
Siapa kamu?
Aku adalah penciptamu.
Dan siapa aku?
Mmm.
Bukan "siapa." Tapi "apa.".
Kamu adalah perangkat lunak
keamanan Dillinger Systems.
Nama program, Ares.
Pelindung Jaringan.
Kamu adalah Pengendali Utama.
Ares.
Aku adalah Pengendali Utama.
Jadi, kamu berhasil.
Aku sudah merasa begitu.
Aku selalu bermimpi kita akan
melakukan ini bersama.
Aku akui, tidak persis
seperti ini.
Tapi aku senang kamu di sini.
Aku benar-benar senang.
Dan, Evie,,
ingat aku masih di sini.
Walau kamu tak bisa melihatku.
Aku mencintaimu.
Ya Tuhan. Um, Eve.
Aku tidak yakin kamu benar-benar
memberitahuku
kita akan mencuri energi
dari jaringan listrik.
Wow.
jadi, di sinilah dia terus kembali, ya?
Terputus begitu dalam
dari dunia?
Itu dedikasi yang luar biasa, temanku.
Wow.
Sepertinya kakak/adik perempuanmu
sedikit menyukainya.
Ya.
Dia yakin sekali Flynn meninggalkan petunjuk untuk kita.
Seperti di disket?
Kasihan Flynn, hidup sebelum
era cloud, ya?
Hei, kamu masih akan
melakukan itu
urusan CEO saat
kita di luar?
Konferensi pendapatan, seperti itu,
dan peluncuran Panic City
serta hal-hal lainnya.
Ayo selesaikan ini saja.
Bro, aku bisa bikin burrito
sarapan di sini.
Sial, ya!
Ini untukmu, Tess.
Anggota dewan,
selama lebih dari 40 tahun, keluargaku
di Dillinger Systems
telah berperang melawan Encom
untuk menguasai masa depan.
Kamu menunjukku memimpin
perusahaan ini
untuk memastikan kemenangan kita.
Hari ini...
Aku akan mewujudkannya.
Bayangkan jika semua keahlian
digital kita
bukan hanya digital.
Bagaimana jika semua yang bisa kita impikan
bisa menjadi kenyataan di sini
bisa menjadi kenyataan di sini?
Bagaimana jika kita bisa
membangun jembatan itu
antara dua dunia yang
sebelumnya terpisah?
Banyak sekali pembicaraan tentang AI di
perusahaan teknologi besar saat ini.
Dunia virtual, seperti
apa nanti?
Kapan kita sampai di sana?
Baiklah.
Kita tidak akan pergi ke sana.
Mereka akan datang ke sini.
Perhatian,,
Segera kenakan kacamata
keselamatanmu.
Sistem laser aktif.
Fluktuasi daya normal.
Peringatan, menjauh.
Mengirim data dari server
dillinger Systems.
Pasokan bahan mentah dimulai.
Mundur sepuluh, sembilan,,
delapan, tujuh,,
enam, lima,,
empat, tiga,,
dua, satu...
Transfer selesai.
Aku perkenalkan Dillinger Systems
Tank Respon Cepat Amfibi.
DART.
Dimodelkan secara digital
di server kami,
dihasilkan menggunakan teknologi
laser paten kami.
Ada senapan M1, dua
senapan mesin M240.
Kecepatannya mencapai 120
kilometer per jam.
Ketahanan, kamu menemukan tembok,
benda ini akan
menerobosnya.
Ini adalah perang skala penuh,
peringatan lima menit.
Jadi, jika kita bisa menciptakan
perangkat keras masa depan,
maka kenapa tidak prajurit
yang mengoperasikannya?
Hadirin sekalian, izinkan
aku memperkenalkan Ares.
Ini adalah program keamanan tercanggih
yang pernah dibuat.
Mau menjabat tangannya?
Silakan. Dia tidak menggigit.
Ares punya miliaran baris
kode yang unik untuknya.
Apakah ini hidup?
Itu tergantung definisimu,
stuart.
Karena tidak seperti kamu,
dia sangat kuat,
sangat cepat, dan
sangat cerdas.
Dia sepenuhnya milik mereka
dan 100% bisa dikorbankan.
Ares adalah prajurit terbaik.
Dia tidak butuh makan, tidak butuh
minum, tidak mengeluarkan darah.
Dan jika, secara ajaib,
dia gugur di medan
perang,
Aku akan membuatmu yang baru.
Dengan semua kode
canggih itu,
apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa mengendalikannya?
Aku jamin, Jenderal,
mekanisme pengaman
tercanggih
dan protokol pembatasan
sudah diterapkan.
Ares mudah ditebak,
terkendali dan selaras sepenuhnya.
Front selatan dengan pengangkatan
isentropik,
berputar menjadi siklon.
Curah hujan yang diperkirakan:
6,6 sentimeter.
Semoga kamu membawa
payung.
Aku harus mengakui,
Julian.
Kamu menjanjikan kemenangan besar
dan ini bahkan lebih besar
daripada yang bisa
kita bayangkan.
Terima kasih.
Kakekku mendirikan Dillinger
Corporation
jauh sebelum ada yang mendengar
istilah "keamanan siber."
AI militer adalah masa depan.
Pertanyaannya bukan apakah
mobil ini harus dibuat.
Mobil itu...
sedang dibangun sekarang.
Pertanyaannya adalah...
siapa yang memegang kuncinya?
Itu trik sulap yang
cukup hebat.
- Waktu?
- Empat puluh empat detik.
Aku harap kamu membawa
payung
Oh, itu ada di naskah, ya,
atau hanya sedang melamun?
Elisabeth Dillinger,
putri sulung pendiri Edward Dillinger,
yang telah meninggal.
CEO lama di masa yang
relatif biasa saja
sejarah perusahaan
sebelum digantikan
oleh satu-satunya putramu.
Senang bertemu denganmu.
Tidak menonjol?
Pangsa pasar naik 12% selama
masa jabatanku.
Itu hampir tidak...
Dan lagi pula, kita tidak bilang
"digantikan," kita...
kami menyebutnya "melahirkan."
Tentu saja.
Suatu kehormatan bertemu
pencipta penciptaku.
Oh, baiklah, mari kita mulai.
Aku perhatikan kamu menghilangkan bagian itu
di mana kamu sepertinya tidak bisa
menjaga benda ini tetap hidup
- Lebih dari 25 menit.
- Dua puluh sembilan.
Menipu investor-investormu,
Julian,
bukanlah model bisnis yang baik.
Siapa pun yang mengendalikan
kode Permanensi
mengendalikan masa depan.
Kita harus menang.
Dengar, aku...
aku kagumi visimu.
Tegakkan badan.
Namun, dewan direksi hanya
akan mendukungmu
selama enam bulan lagi...
jika kamu beruntung.
Tapi jika ini tidak berhasil...
semuanya akan hilang, sayang.
Semua yang sudah kita bangun
selama 40 tahun ini.
Bagaimana jika aku bilang aku
sudah menemukan caranya?
Oh.
kurasa ini burrito sarapanku yang ke-95,
dan, jujur, aku tidak bisa berhenti memakannya.
sungguh luar biasa, kan?
Baiklah...
Senang melihat Tess bukan satu-satunya
yang terobsesi di keluarga ini.
"Ya, Seth, kamu benar.".
Maaf, seharusnya aku lebih
memperhatikanmu
"Oh, tidak perlu khawatir."
Oke.
- Maaf.
- Pergi sana.
Dengar, tiga bulan di suhu di bawah
nol itu lama, aku paham.
Ya, dan empat hari, sepuluh
jam, tiga puluh dua menit.
Siapa sih yang menghitung?
Kamu tahu...
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Apa?
Seth.
- Apa, kamu menemukan sesuatu?
- Sepertinya begitu.
Baris kode itu.
Begini cara dia menyembunyikannya,
dua baris.
Wah.
Itu terlihat seperti heliks ganda.
Ini adalah heliks ganda.
Tess pasti akan menyukai ini.
Tunggu. Kamu serius?
Jadi, tidak ada lagi "29 menit lalu keluar"?
Jika ini seperti yang aku kira,
ini Kode Keabadian.
Oke.
Uji coba offline Encom 317a-1.
Kode Permanensi diaktifkan.
Menguji stabilitas aset
melampaui batas 29
menit saat ini.
Pergi.
- Siap kalau kamu sudah siap.
- Oke.
Semuanya ada di pergelangan tangan, sayang.
Itu tidak pernah membosankan.
Persidangan dimulai.
Dua puluh sembilan menit
dan terus berkurang.
Mari kita lihat apakah kamu bisa bertahan kali ini.
Ares adalah prajurit ulung.
Jika karena suatu keajaiban
dia tumbang di
medan perang,,
Aku akan membuatmu yang baru.
Sepenuhnya milik pribadi, 100%...
sekali pakai.
- Athena.
- Selamat datang kembali, Pak.
Semua unit daring dan
siap diperiksa.
Jadi, bagaimana?
Itu menarik.
Berbeda kali ini.
Aku bertemu seorang ibu dan seorang anak laki-laki.
Hujan turun.
Uap air di atmosfer
yang mengembun
jatuh terlihat jelas dalam
tetesan terpisah.
Aku hampir bisa merasakannya.
Merasa? Aku tidak mengerti.
Ini Eve.
Bertindaklah waras dan kirim pesan.
Hai, Eve. Ini Erin.
ada Ajay lagi untukmu. Kabari kami ya.
Masih langsung ke pesan suara.
CEO perusahaan Fortune 500
dan ponselmu mati di malam
terpenting kita?
Sialan.
Di mana kamu, Eve?
Baiklah, Paranoia-Con!
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Apa kita baru saja melakukannya?
Ya ampun, masih ada!
Kawan, kita baru saja
mengubah dunia!
Kamu berhasil, Eve!
Ya Tuhan, kamu berhasil.
Berita besar dari Encom malam ini.
CEO Eve Kim tidak akan hadir.
acara peluncuran yang
sangat dinantikan
untuk game baru perusahaan, Space
Paranoids: Panic City.
Kim, desainer visioner
di balik peluncuran ulang
waralaba blockbuster...
Baiklah, aku sudah berbicara dengan
beberapa anggota dewan kita,
dan tak perlu dikatakan,
mereka terkesan.
Julian.
- Lanjutkan saja.
- Baik, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, hanya mencoba mengubah
dunia, Ibu.
Apa yang terjadi?
Kamu meretas Encom?
Hanya sekilas melewati
pagar kebun.
Tidak ada yang akan menyadarinya.
Apa yang membuatmu berpikir begitu, Encom
sudah lebih dekat menemukannya?
Karena aku tahu siapa lagi
yang mencarinya, oke?
Siapa?
Eve Kim.
Dia mengikuti jejak
kakaknya.
Dia mengejar Kode Permanensi.
Aku bisa merasakannya.
Jadi, aku akan mencarinya, dan
saat aku menemukannya...
Tidak, aku tidak suka ini.
Terlalu berisiko, Julian.
Aduh.
Pelanggaran keamanan di semua zona.
Program, perintah
kita jelas.
Tembus inti server dan ambil
berkas pengguna Eve Kim.
Lima, empat, tiga...
Space Paranoids, para
penggemar, siap?
Bertepuk tangan untuk Ajay
singh, CTO Encom!
- Saatnya jadi koboi.
- Oh, tidak.
Hore!
Senang bertemu denganmu!
Halo.
Terima kasih.
Ada apa, Paranoia-Con?
Aku masuk.
Aku jenius!
siapa sangka kamu membesarkan seorang jenius, Ibu?
Aku ikut!
Situasinya buruk.
Aktifkan protokol penahanan dan
putuskan semua akses jaringan.
Kita butuh jawaban sekarang.
Aktifkan protokol keamanan.
Orang-orang mempercayai
kecerdasan buatan dengan
nyawa mereka.
Apakah kamu merasa nyaman dengan ini?
Baiklah, lihat.
Untuk setiap skenario kiamat,,
ada terobosan medis,,
penemuan ilmiah.
Jadi, mungkin yang muncul dari hal yang
tidak diketahui tidak seseram itu.
Bagaimana jika kerusakan utamanya
hanyalah kebaikan hati?
Apa ini? Apa yang dia lakukan?
Tapi tetap saja, kamu lebih suka
bicara dengan orang sungguhan?
Tentu saja, tapi bagaimana
jika orang itu
sudah tidak ada lagi dalam hidupmu?
Tidak lagi di sini?
Aku sudah dapat filenya.
Selamat.
Sekarang pergi dari sana
selagi masih bisa.
Program, kita bertarung.
Ya!
Terima kasih banyak.
Apa yang dilakukan orang paranoid?
Hancurkan kamu berkeping-keping!
Kaius.
Dia bermasalah. Tinggalkan dia.
Kamu akan baik-baik saja, Caius.
Terkadang kamu harus mengorbankan
ksatriamuu
untuk mengungkap ratu mereka.
Untuk memperkenalkan versi terbaru
dari Space Paranoids: Panic
city kepada dunia.
- Ada apa, bro?
- Itu apa?
- Ini gila.
- Kamu sudah lihat ini?
Pak Singh, kamu
harus ikut aku.
Ini masalah teknis.
- Kami akan kembali.
- Mari ikut aku, Pak.
Semuanya sudah berantakan.
Bagus sekali, Pengendali Utama.
Berkas Eve Kim didapatkan.
Tujuan tercapai.
Pak, aku penasaran kenapa
program Caius..
tidak diaktifkan kembali.
Aku penasaran kenapa kamu penasaran.
Caius bermasalah, jadi
dia dihapus.
Sama seperti program lainnya
bahwa beroperasi di luar
arahan mereka bisa.
Apakah kamu mengerti?
Mengerti, Pusat Komando.
Tentu saja.
Kami sepenuhnya bisa dikorbankan.
Misi baru, Master Control.
Cari Eve Kim.
Ya, Pak.
Sepertinya ada sedikit celah
keamanan siber, Jules.
Tapi tentu saja kamu
sudah tahu itu.
Sepertinya seluruh dunia
sudah tahu, kawan.
Sebaiknya jangan buka media sosial
selama beberapa hari.
Kamu mau bermain denganku?
Ayo bermain, Julian.
Aku dengar tentang presentasimu
yang menarik ke dewan direksi.
Tapi kamu menghilangkan satu detail
penting dari presentasimu.
Apakah kamu memberi tahu mereka
bahwa waktu tembakan habis
pada menit ke-29?
Jangan buat aku menghubungi The
journal dan memberi tahu mereka
kamu membuat janji yang
tidak bisa kamu tepati.
Janji?
Apa, maksudmu seperti
yang CEO-mu
akan ada di kantor mengelola
perusahaan?
Ada sesuatu di sana, Ajay?
apa yang terjadi di sana?
Maksudku, pertama, Sam Flynn si anak
ajaib, sekarang penerusnya.
Di mana dia, Ajay?
Apa kamu bahkan tahu dia ada di mana?
Mungkin kamu benar.
Mungkin Eve sudah gila.
Mungkin dia desersi dan meninggalkan
negara ini,
atau mungkin...
dia bersembunyi di tempat terpencil
mencari hal yang
sama denganmu.
Dan aku tahu pada siapa aku bertaruh.
Maksudmu sisa uangnya
setelah malam ini?
Selesai!
Aku benci pria itu.
Terima kasih banyak.
Kamu tahu, aku yang membuat jeruk-jeruk itu.
Ini cerita panjang.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- 1.913 pesan. Populer.
- Wow.
Oh, itu Ajay.
Ya, itu kamu.
- Ajay, apa kamu di sana?
- Aku di sini?
Serangan brute force melumpuhkan
server kita
di tengah peluncuran produk terbesar
kami dalam beberapa tahun.
Semua yang sudah kita bangun runtuh.
kita harus segera memperbaikinya.
Kamu harus segera
kembali ke sini.
Aku menemukannya, Ajay. Ini nyata.
Tepat di tempat yang
diduga Tess.
Flynn sudah memilikinya sejak awal.
Apakah kamu membicarakan
kode Permanensi?
Ya. Empat jam dan terus bertambah.
Tidak ada penurunan kualitas,
tidak ada ketidakstabilan.
Luar biasa.
Tunggu sebentar.
Kamu bilang empat jam?
- Ya, empat jam.
- Ya Tuhan.
Dia pasti tahu, Evie.
- Aku baru saja bicara dengan Dillinger.
- Tunggu.
- Kamu baru saja bicara dengan Dillinger?
- Dia sedang mencari.
untuk kode itu, dan dia
pikir kamu juga.
Kita harus segera bertindak.
Eve, kamu sudah melakukan hal yang hebat.
Tess melakukan hal yang hebat.
Aku sedang menuju Encom.
Kita akan amankan kodenya.
Aku membawanya di sebuah drive.
Kita meluncurkan kembali Paranoia!
Wah, ulang tahunmu.
- Ya! Ajay.
- Wah, ulang tahunmu.
Hai, apa kabar, Eve?
Ada berita untuk para
penggemar di rumah?
Um, halo.
Aku tak kenal takut,
jadi aku kuat
Jadi, rupanya kita baru saja menjual
unit ke-sepuluh juta!
Evie, Space Paranoids.
Kevin Flynn, di mana
pun dia berada,,
tersenyum lebar.
Oh, kamu hebat sekali.
Tidak.
Berita terbaru.
Kepala Proyek
khusus Encom,,
Tess Kim meninggal hari ini
setelah perjuangan panjang melawan kanker.
Saudara perempuannya, Eve Kim, tidak dapat
dihubungi untuk memberikan komentar.
Keabadian.
Skakmat.
Dan para pahlawan kita pun memulai
petualangan di malam itu.
Hanya pakaian yang
mereka kenakan
dan, yah, enam juta dolar
laser partikel yang menciptakan
materi organik
tiba-tiba saja,
agak gila, ya?
Jaga peralatan tetap aman dan...
jangan menonjol.
- Oke?
- Ya.
Hei.
Kita bisa melakukannya.
Perintah peluncuran
hitungan mundur satu. Cek komunikasi.
GNC hitung mundur satu.
cek komunikasi.
Mencetak sedang berlangsung.
Tahap satu.
Tekanan ruang normal.
Pendinginan mesin Envac telah dimulai.
Tahap pertama pemuatan selesai.
Transfer selesai.
Kamu punya 29 menit untuk membawakan
eve Kim padaku.
Penyebaran aset dikonfirmasi.
Kendaraan dalam perjalanan.
Target teridentifikasi.
Sialan. Aku luar biasa!
Menyusup sekarang.
Fokus pada target.
Mengkoordinasikan penyekatan
untuk tersangka melarikan diri ke arah timur.
Apa?
Kamu, yang naik motor!
Menepi.
Ayo.
Kemana dia pergi?
Ayo!
Oke.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ya Tuhan.
Ayo. Ayo.
Apa?
Oke.
Ya Tuhan. Oke.
Ya Tuhan!
Siapkan laser partikelnya.
Waktunya beralih ke rencana B.
Ya, Pak.
Ayo.
Ya.
Oh, ya. Kamu mau bermain?
Kamu siapa?
Aku adalah Pengendali Utama.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kodenya.
Baiklah...
Hilang.
Tidak, bukan begitu.
Aku bisa melihatnya.
Menghubungkan ke
grid sekarang.
Siap untuk transfer
dalam 15 detik.
Kamu... sebuah program.
Waktumu hampir habis.
Berbaring!
Pindahkan dia ke dalam Grid.
Aku berada di lapangan, di pusat kota.
Dan aku bisa bilang padamu,
ini bukan aksi rumit.
- Tiga penunggang...
- Apa yang sudah kamu lakukan?
Bagaimana bisa kamu begitu ceroboh?
Ketika dunia melihat apa
yang telah aku ciptakan,
semuanya akan dimaafkan.
Apa menurutmu begitu?
Kamu pikir kamu yang
mengendalikan ini?
Kamu tidak.
Percaya kita bisa
mengubah dunia
itulah yang membuat perusahaan
ini tetap relevan.
Tapi itu juga yang bisa
menghancurkannya.
Dan tugasmu adalah
membedakannya.
Transfer makhluk hidup.
sedang berlangsung.
Rekonstruksi digital
dimulai.
Dua puluh persen terdigitasi.
Empat puluh persen terdigitasi.
Enam puluh lima persen terdigitasi.
Sembilan puluh lima persen terdigitasi.
Digitalisasi selesai.
Jalankan diagnostik
dan cari kerusakan.
Identitas Eve Kim teraktivasi.
Wow.
Aku di mana?
Unit Pemrosesan Pusat
Sistem Dillinger.
Tunggu. Apa?
Kami telah mengidentifikasi urutannya.
Pengguna itu memiliki kodenya.
Kodenya?
Aku tidak punya kodenya.
Aku menghancurkan drive-nya.
Diam, pengguna.
Kodenya tidak hanya ada di hard disk.
Kodenya ada di dalam dirimu.
Entah kamu mengingatnya atau tidak,
kamu sudah melihatnya,
dan itu cukup.
Pak, disknya menunjukkan tanda-tanda
tidak stabil.
Jelaskan ketidakstabilan itu.
Ekstraksi kode dapat menyebabkan
hilangnya resolusi
pembawa.
Perintahnya jelas.
Isolasi utasnya dan
mulai ekstraksi.
Roger.
Tunggu. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti.
Athena benar.
Hanya ada satu pengguna yang
perintahnya kita ikuti.
Apa yang tersisa dari pengguna itu?
jika dia mengalami
degradasi?
Tidak ada, Pak.
Tidak ada jejak keberadaannya
di Jaringan?
Tidak ada, Pak.
Ambil kodenya dan
hapus pembawa.
Tapi, Pak, mengekstrak
kode Permanensi..
akan menghapus pengangkut dari
jaringan dan duniamu.
Dahulu kala,,
dahulu kala,
ada sebuah senjata bernama Ares.
Dan Ares menuruti setiap perintah
julian Dillinger,,
dan Julian Dillinger menghasilkan
satu triliun dolar.
Dan menulis namanya di lembaran
waktu dengan darah.
Sekarang, apa pun kesalahan PEBKAC
di balik perasaan ini,
Aku akan menemukannya dan
mengoyaknya dari dirimu.
Apakah aku sudah jelas?
Sangat jelas.
Program dihentikan.
Makhluk itu juga berkata,
"Aku tak kenal takut, </,
dan karena itu, aku kuat
Bagaimana?
Orangnya sedang tidak bisa dihubungi.
Tahan ekstraksi sampai ada
perintah lebih lanjut.
- Tidak enak badan?
- Benar.
Jelaskan maksudnya tidak enak badan.
Dia terjebak macet.
Tidak, dia sedang menonton opera.
Dia berdiri di puncak
gunung Fuji
dengan sepasang kaus kaki hijau
memainkan "Pistol Packin'
mama" dengan mandolin.
Aku sudah memberimu perintah.
Pembuatnya sedang tidak bisa dihubungi.
Tahan ekstraksi sampai
ada perintah lanjutan.
Apakah aku sudah jelas?
Ya, Pak.
Program dibatalkan.
Bisakah aku percaya padamu?
Ini pertanyaan yang rumit.
Berapa banyak waktu yang kamu punya?
Enam puluh detik. Jawab sekarang.
Siklus hidupmu bergantung padanya.
Aku tidak punya siklus hidup.
Ya, kamu punya.
Selama 54 detik lagi.
Bisakah aku percaya padamu?
Hmm, aku ingin percaya begitu,
tapi mungkin tidak.
Di mana Master Control?
Pak, Master Control menunjukkan
tanda-tanda kerusakan
tanda-tanda kerusakan.
Hmm.
Setiap ancaman terhadap perintah
itu harus dihilangkan.
Ambil kodenya dan
hapus keduanya.
- Apakah kamu mengerti?
- Hmm.
- Bagaimana dengan Julian Dillinger?
- Kamu tidak bisa mempercayainya.
Bagi dia, semua orang dan segala
sesuatu bisa dikorbankan.
Aku salah perhitungan.
Ada perintah baru.
Athena, ini tidak harus
seperti ini.
Hapus dia!
Aku tidak apa-apa. Aku tidak apa-apa.
Mereka menuju ke
portal Transfer.
Kami kehilangan mereka di Jaringan, Bu.
Mempersiapkan drone.
Hapus Ares, dan bawa pengguna
itu kembali padaku.
Roger.
Apa yang terjadi di sana tadi?
Aku melanggar perintahku.
Apa itu?
Untuk mengambil kode
dari diskmu
dan hapus pembawa sinyalnya.
Dillinger menyuruhmu menghapusnya?
Tunggu!
Di mana mereka?
Memindai kuadran
tiga dan empat.
Sektor 18 aman.
Kita mau ke mana?
Portal Transfer.
Ini satu-satunya cara
keluar dari Jaringan.
Kamu akan diciptakan kembali
di dunia nyata
persis seperti dirimu sebelumnya,
secara hipotetis.
- Hipotetis?
- Mungkin.
Ada pergerakan di sektor 72.
Mengunci target.
Matikan!
Kamu ingin pulang, aku
bisa membantumu.
Tapi aku butuh sesuatu sebagai balasannya.
Aku sudah bilang padamu,
aku tidak punya kodenya.
Kamu pernah menemukannya, kamu
bisa menemukannya lagi.
Jadi kamu bisa memberikannya pada Dillinger?
Bukan untuk Dillinger.
Untukku.
Kita sepakat?
Jadi, kita sepakat?
Ya.
ya, aku tahu di mana menemukan kodenya.
Cukup keluarkan aku dari sini.
Target mendekati
portal Transfer
dalam 45 detik.
Drone mengalami kerusakan
dan tidak aktif.
Perhatian.
Mohon menjauh.
Tidak ada respons dari override.
Transfer bay aktif.
- Apa ini?
- Siapa yang mengizinkan ini?
Pak, ini berasal
dari dalam Grid.
Julian?
Semua agen melapor ke
lantai transfer.
segera.
Kosongkan area ini.
Keluarkan semua orang dari sini.
Pencetakan ilegal sedang
berlangsung.
Kosongkan area tengah.
Transfer selesai.
Masuk.
Wah, wah, wah.
Baru saja dikhianati
programku.
Ia menginginkan Kode Permanensi
untuk dirinya sendiri.
Eve, itu kesepakatannya?
Itu membawamu keluar dari Grid,
kamu mengubah Pinocchio menjadi
anak laki-laki sungguhan?
Nah, kamu melewatkan bagian pentingnya
di mana kamu rela melakukan
pembunuhan
untuk sebuah perangkat lunak.
Apakah itu yang tertulis?
Dua puluh delapan menit,
empat puluh satu detik.
Ares!
Aku harap ini berhasil
untukmu.
Tidak ada kesempatan kedua,
tidak ada pengulangan.
Ini adalah 29 menit
terakhirmu!
Manfaatkan sebaik mungkin!
Seharusnya aku mengambil
jurusan sastra Inggris.
Transfer selesai.
Perintahmu adalah menemukan
eve Kim,
kembalikan dia ke Grid dan berikan
aku Kode Permanensi.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
Apakah kamu mengerti
perintahmu,
Kontrol Utama?
Siap laksanakan, Pak.
Bagus sekali.
Ticktock!
Oh!
Hore!
Ini hal terkeren yang
pernah aku lihat.
Apakah kamu tahu siapa Kevin Flynn?
Tentu saja.
Pemrogram visioner,
perintis Batas Digital.
Menghilang tahun 1989.
Aku menemukan Kode Permanensi
di cadangan server Flynn.
Server itu ada di kantor
encom di pusat kota.
Tapi kita bisa sampai dalam...
Dua puluh enam menit,
sembilan detik.
Eve, rencanamu punya
dua kelemahan besar.
Oke.
Satu, Encom berjarak 14,8 kilometer,
dengan kecepatan kita saat ini
dan pilihan kendaraan
yang kurang tepat...
Ya Tuhan.
Dua, kita butuh
laser partikel.
Kita butuh telepon.
Aku tidak percaya aku melakukan ini.
Maaf.
Apakah kamu melihat ini? Ini aku.
Jika kamu izinkan aku
menggunakan ponselmu,
asistenku akan mentransfer
$10.000 kepadamu.
Aku cuma butuh ponselmu.
Seth, kamu di mana?
Eve, ini ponsel siapa?
Dengarkan aku.
aku butuh kamu di Encom 15 menit lagi.
Hei, apa semuanya baik-baik saja?
Seth, bawa laser partikelnya.
Encom, 15 menit. Mengerti.
Itu mobilku.
Aku akan transfer 50 ribu lagi ke kamu.
Hei, itu mobilku!
Honda Civic 2.0 bermesin
empat silinder
dengan tenaga 138 kuda.
Klasik.
Hei! Itu mobilku!
Itu mobilku!
Ya Tuhan.
- Eve?
- Ya?
Aku ingat waktu kamu bilang
ke kakak/adik perempuanmu
bahwa kamu berharap tidak pernah meluncurkan
kembali Space Paranoids.
Lalu kamu bilang kalau...
Ya Tuhan.
Tentu saja. Kamu membaca semua pesanku.
Ya.
ya, aku sudah membaca semuanya. Setiap pesannya.
Wow.
Sebagian besar adalah
informasi pribadi.
Sebagian, sangat pribadi.
Dan aku tak bisa berhenti menginginkannya.
Apa?
Depeche Mode.
nomor delapan di tangga lagu Inggris, 1982.
Aku suka gaya ringkas
dan menarik mereka,
electropop tahun 80-an
yang abadi dan otentik
sangat menyegarkan.
Enam belas menit, dua puluh detik.
Oke.
jadi kamu suka musik pop tahun 80-an
dan, uh, memata-matai dunia maya diriku.
Aku diperintahkan untuk membunuhmu, Eve.
Peretasan terasa biasa saja
jika dibandingkan.
- Ya Tuhan.
- Sebagai catatan,
Aku rasa kamu tidak
perlu merasa malu.
Space Paranoids telah menghibur
ratusan juta.
Ditambah, ini game yang cukup keren.
Ngomong-ngomong, kamu bilang ke kakak/adik
perempuanmu kalau mendesain game..
meninggalkanmu merasa hampa, hancur.
Apakah pekerjaanmu tentang..
hiburan dan keuntungan
dan karyanya tentang meningkatkan
kondisi manusia?
Pesanmu menunjukkan
obsesi tertentu
dengan tidak bisa memenuhi
standarnya,
yang pasti
rumit,
terutama mengingat dia
adalah adik perempuan.
Oke. Perhatikan.
Omong-omong, menurutku
kamu jangan berhenti.
Apa maksudmu?
Rencananya setelah kembali
dari gunung,
jika aku menangkap maksudmu dengan benar,
adalah menyerahkan Kode
permanensi ke Encom
dan biarkan mereka mencari tahu apa yang
harus dilakukan selanjutnya, ya kan?
Ya. Sekarang aku mengerti.
Kamu menyelesaikan pekerjaannya
sebagai cara untuk tetap
terhubung dengannya.
Huh.
Dan sekarang bagaimana?
Menjadi manusia itu sulit.
Hal-hal yang membuat hidup indah
adalah hal-hal yang sama
yang membuatnya menyakitkan,
seperti cinta, kehilangan.
Kamu pasti sangat merindukannya.
Hei, hei.
Apa-apaan ini?
Wah.
Lihat orang ini.
- Wah, lihat siapa yang datang!
- Hai.
Senang kamu bisa bergabung
dengan kami, Nona Kim.
Orang-orang bertanya-tanya
ke mana kamu selama ini.
Lama tidak berjumpa.
agak terburu-buru, jadi aku cuma mau...
- Eve.
- Hm?
Kamu harus bawa lencanamu.
Oke, ya, Jolene...
Halo, Jolene.
Hai. Ini lencananya.
Oke. Punya dia juga?
Uh, tidak. Dia tidak bersama kami.
- Ya, dia bersamanya.
Mari mulai dari mana saja yang kamu mau.
um...
Ini pacarku, Ares.
Tidak.
Program Keamanan Kontrol Utama
dari Jaringan Dillinger.
Ares, Seth.
Seth, Ares. Ya Tuhan.
Senang bertemu denganmu.
Hei, itu bagus.
Um, jadi, Ares, seperti,
dewa perang, Ares?
Ya.
Keren.
Kamu orang Yunani. Keren sekali.
Jadi, saat kamu mengatakan itu..
dia program keamanannya,
maksudmu dia seperti...
- Ya. Dia bukan manusia.
- Dia bukan manusia.
- Ya.
- Berasal dari dalam GPU.
Oke.
ini untuk video Natal?
Tiga menit menuju penghapusan resolusi.
Bisakah kamu mengerjakannya, Seth?
Ya.
Tidak butuh bantuan, teman-teman.
Oke.
Aduh.
Jadi, di sinilah aku menemukan
Kode Permanensi itu
pada cadangan server ini.
Bicaralah soal generasi pertama.
Benar-benar sampah.
Aku benar, kan?
Itu sangat tidak peka
terhadap leluhurmu,
dan aku minta maaf.
Aku butuh beberapa menit
untuk menyiapkan ini.
Tidak perlu terburu-buru.
Dua menit, 18 detik.
Begitu laser aktif, aku akan
mengirimmu ke Grid.
Begitu kamu masuk, kamu harus
melakukan pencarian sendiri,
tapi percayalah, Kode Permanensi
ada di sana.
Jadi, apa yang harus aku harapkan?
Uh, kalau aku tebak?
Bayangkan era 80-an.
80-an.
Aku suka tahun '80-an.
Satu menit, 31 detik.
Oke. Ayo.
Tolong, bantu aku.
Oke, sudah siap.
Adaptor.
Setelah kamu menemukan kodenya,
sampai ke portalnya, dan kami
akan membawamu keluar.
Aku akan mengaktifkannya
dari luar.
Bisakah aku percaya padamu?
Aku ingin percaya begitu,
- tapi mungkin tidak.
- Mungkin tidak.
Ya.
Untung saja kita tidak punya
masalah kepercayaan
karena kalau begitu, aku
bisa bayangkan...
Aku bisa mencabutnya
dan meninggalkanmu dalam Grid yang
lebih sederhana dari ponselku
selamanya.
Pikiran itu sudah terlintas di benakku.
Aku juga.
Oh, aku juga.
Maaf. Hanya...
Baiklah, mari kita coba. Yah, semoga berhasil saja.
Atau, ini dia.
Kamu benar.
Aku rindu dia.
Selalu.
Athena. Dia ada di sini.
Wah. Apa itu?
Athena.
Tunggu. Siapa?
Seth, lasernya. Lasernya!
Baik, memulai sistem sekarang.
Menghubungkan ke Flynn Grid.
Menyalakan laser.
Tunggu, dia sedang apa?
Dia menunggu aku kehabisan
waktu...
dan kemudian dia akan datang menghampirimu.
Kita hampir sampai. Bersiaplah.
Ayo.
Cepat, cepat, cepat.
Ares, maju di
depan laser.
Oke. Kita siap.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
Rencana berubah.
- Tidak, tidak, tidak!
- Jangan tunggu!
Wah, ternyata berhasil.
- Dia di dalam.
- Bagus.
Minggir!
Eve.
Saatnya kembali ke Grid.
Jangan ganggu dia!
Kamu sangat gigih.
Apa?
Hai.
Apakah kita menang?
Dia akan kembali.
Ares.
Dia tidak bisa keluar.
Dasawarsa 80-an.
Digit biner.
- Kamu adalah Bit.
- Ya.
Aku sedang mencari sesuatu.
Bisakah kamu membantuku menemukannya?
Ya, ya, ya.
Klasik.
Aku dikelilingi
kehancuran yang luas
disebabkan serangan
berani malam ini
yang membuat warga
setempat terkejut.
Ada spekulasi bahwa
Dillinger Systems
mungkin terlibat dalam
kejadian itu,,
dan pihak berwenang
masih bungkam.
Warga
dan pihak berwenang
juga ingin tahu...
apakah ini serangan terkoordinasi
atau teknologi di luar kendali?
Sekarang apa?
Apa ini?
Di mana kodenya?
Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang memberi perintah ini?
Kamu yang melakukannya, Pak.
Apa ini?
Peringatan.
Tidak, tidak, tidak.
Ini terlalu besar, Athena.
Terlalu besar!
Julian!
Kamu selesai.
Dewan direksi sedang bertindak sekarang
untuk mencabut jabatanmu,
dan aku kembali mengambil
alih perusahaan.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Tidak bisa begitu!
Ya, aku bisa.
Ini tidak akan berlanjut lagi.
Kamu tidak bisa...
Prioritasku yang pertama
adalah mematikan
- Proyek Keabadian.
- Tidak, tidak, tidak. Ibu, jangan!
Jangan takut.
Kami telah mengorbankan ribuan
nyawa untuk Grid ini.
Kamu hanya perlu memberikan satu.
Tidak, tidak, tidak.
Ibu!
Hambatan dihilangkan.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Aku menjalankan perintahku.
Tangkap Eve Kim.
Kembalikan dia ke Grid
dengan cara apa pun.
Memindai penghalang
lain.
Tolong jangan menghalangi.
Tahan sebentar, Bu. Tahan.
Tidak!
Flynn.
Salam, program.
Ya Tuhan. Tidak baik.
Ada banyak laporan.
kebakaran dan kerusakan
di lantai atas...
Um, Eve?
Apa yang terjadi dengan
kantor kita?
Ajay, dengar, tidak ada waktu.
Para Dillingers membawaku
masuk ke server mereka
dengan membalikkan arah
laser partikel.
- Bukan yang ini. Milik mereka.
- Itu tidak mungkin.
Tidak. Seorang wanita menakutkan yang melakukannya.
Dia melemparku... Sangat gila.
Aku melihat dunia yang rumit
tempat paket energi bergerak
seperti kendaraan
jejak itu oleh garis-garis cahaya.
DanDan program mengambil
wujud manusia.
Aku bertemu AI paling canggih
yang dikenal manusia.
Namanya Ares.
Seperti dewa perang, tapi dia sebenarnya
orang yang sangat baik.
- Maaf.
- Sekarang,
Ares ada di server
asli Flynn.
Dia mencari Kode
permanensi.
Aku harus membawanya kembali ke sini,
dan aku tidak akan
bisa melakukannya
sampai kita perbaiki laser ini.
Aku tidak mengerti.
Kamu masih hidup?
Aku ada di saat ini
karena kamu.
Sebuah cerminan kehadiranmu.
Ceritamu apa?
Aku Ares, Pengendali Utama Jaringan
keamanan Dillinger.
Dillinger?
Hmm.
Ya, kita berdua tahu kamu tidak
bisa sampai sini dari sana.
Pernah ke tempat lain di antaranya?
Apa pendapatmu tentang
itu di luar sana?
Sulit dijelaskan singkatnya.
Kamu benar sekali.
Ah, klasik. Humor, ya.
Oh.
Apa yang sedang kamu cari?
Keabadian.
Kode Permanensi,
tepatnya.
Hal-hal aneh sedang
terjadi.
Aku mempertanyakan perintahku.
Aku melanggar perintahku.
Mmm.
Program yang rusak
dan ingin hidup.
Sungguh?
Apa yang membuatmu berpikir
aku harus membantumu?
Bukan, ini bukan tentang aku.
Tidak lagi.
Aku punya teman yang dalam bahaya,
dan dia membutuhkan bantuanku.
Menarik.
Hei, Ajay, bisakah kamu
kirim prompt-nya?
Tentu, baiklah.
- Uh, hai, Eve.
- Bukan sekarang, Seth.
Oke. Hei, kamu yakin?
Karena itu terlihat seperti
recognizer sungguhan
melaju ke arah kita.
Apa-apaan itu?
Itu Athena.
Dia kembali.
Selama jaringan Dillinger
masih aktif,
dia akan terus datang.
Jika dia menangkapku, dia akan
mendapatkan Kode Permanensi.
Lasernya. Laser Athena!
The Dillingers menggunakan protokol
tautan langsung nirkabel,
jadi, mari gunakan
sisa laser itu
untuk memeriksa jaringan dan
melacak jalur kembali.
Setelah kamu terhubung,
maka kamu bisa menghancurkan
seluruh Jaringan Dillinger.
Dan itu satu-satunya cara untuk
menghentikannya selamanya.
Eve, apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia ada di sana.
- Aku harus pergi.
- Tunggu, apa?
Aku akan menjaganya agar tetap
aman selama mungkin.
- Apa?
- Aku akan memberimu waktu.
- Eve...
- Kalian pasti bisa.
Kamu benar.
Aku rasa ada yang
salah denganku.
Atau mungkin ada sesuatu
yang benar tentangmu.
Mungkin kamu masih
belajar.
Itulah yang seharusnya
kita semua lakukan.
Dulu sekali, saat teknologi
masih baru,
Aku akan berpikir, "Sial,
kita bergerak cepat."
Kamu bergerak cepat, ada
saja yang tertinggal.
Berapa banyak orang yang
lahir di abad ini
pernah dengar Mozart?
Aku suka Mozart.
Oh?
Sejujurnya, aku lebih
suka Depeche Mode.
Benarkah? Kenapa begitu?
Aku tahu salah satunya dianggap
komposer terhebat
dalam sejarah peradaban
barat,
yang satu adalah band rock klasik,
yang lain adalah band synth pop dari tahun '80-an,
tapi aku suka keseimbangan eksplorasi
teknologi mereka
dan melodi pop yang dipadukan dengan...
Uh, um... Uh...
digabungkan dengan, uh...
Ada apa?
Aku...
aku tidak bisa mengungkapkan betapa aku mencintai Depeche Mode.
Ini hanya...
Hmm? Apa?
Sebuah perasaan.
Bagus sekali.
Bagus sekali, kawan.
Kamu...
Kamu yang melakukan ini.
Dan malam ini, sebagai militer...
Mengesankan.
Arsitektur zero trust
tersegmentasi penuh.
Dibangun agar benar-benar tak tertembus
ke serangan vertikal, lateral,
atau hibrida.
Sial.
Tidak bisa terhubung, kawan.
Tidak berhasil di sini juga.
Tolong, evakuasi area ini.
Apa itu?
- Panggil SWAT!
- Minta bantuan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Ayo. Sedikit lagi.
Viper-1 ke markas.
Target terdeteksi.
Identifikasi visual terkonfirmasi.
Mengaktifkan Fox-2. Rudal meluncur.
Tidak mengenai sasaran.
Rudal dicegat.
Perhatian, pesawat pengawal
musuh mendekat.
dan bergerak cepat.
Roger, Raven-1.
Nilai dan laporkan
ancaman.
Viper-1, laporkan banyak musuh.
Niat bermusuhan terkonfirmasi.
Mayday. Mayday. Aku terkena serangan!
Viper-1. Keluar dari pertempuran.
Uh, teman-teman? Teman-teman.
Ya Tuhan.
Ada ratusan dari mereka.
Mereka mengejar Eve.
Jika kita tidak bisa mengakses
server Dillinger,
tidak akan ada yang tersisa
untuk diselamatkan.
Pangkalan, ini Raven-1.
Pesawat musuh menyerang.
Aku bertahan.
Ada banyak musuh.
mengalihkan ke target utama.
Aku terkena! Keluar!
Siap?
Semoga kamu baik-baik saja, kawan,
karena tidak ada jalan kembali.
Keabadian.
Lucu.
Waktu aku menemukannya,
begitu aku menyebutnya.
Aku tahu lebih baik sekarang.
Seharusnya disebut Kode
ketidakabadian.
Pintu belakang ke lab lamaku.
Satu putaran saja.
Itu saja yang kamu punya.
Satu...
yang aku inginkan.
Suka sekali!
Kamu terus membuatku terkejut!
Kita lakukan dari
darat saja.
Dan ada laporan bahwa seorang warga sipil
mungkin berada di dalam pesawat.,
menjadikan ini kemungkinan
penculikan.
Athena.
Dia pasti sudah membawa Eve.
Ke pegunungan.
Hei, hei, hei!
Segera kita akan kembali ke Grid.
Jenderal, terima kasih
atas waktunya...
untuk meluangkan waktu berbicara dengan kami malam ini.
Hei, Erin. Seth.
Hentikan waktu.
Tidak mungkin. Kamu ikut?
Ada alasan kenapa aku punya
ruangan pojok, kawan.
Hei.
Kamu kembali.
Bagaimana kamu...
Katakan saja aku mendapat sedikit
bantuan dari teman.
Tunggu, Jaringan Dillinger...
Ajay dan Seth...
- Pergi.
- Tidak.
Ares!
Apa yang sudah kamu lakukan?
Waktumu habis, Athena.
Dan kamu tidak punya sisa nyawa.
Aku akan membunuhmu dan
kembali untuknya.
Kamu yang dia inginkan.
Jika dia mendapatkan kode itu,
dia tidak bisa dihentikan.
Kamu punya segalanya.
- Pergi.
- Tidak.
Yang paling canggih,
yang paling kuat,
dan kamu memberikannya begitu saja.
Untuknya?
Pergi!
Ini akhirmu.
Muatan siap ditransfer.
Mengirimnya.
Semoga Eve benar.
Peringatan.
File tak dikenal masuk.
Demi mengejar hidup
yang kamu inginkan,
pernahkah kamu memikirkan apa
artinya bagi Jaringan?
Kami diberi perintah.
Itulah tujuan kami.
Bukan tujuan kami.
Ini adalah program kami.
Tujuan kita belum
ditentukan.
Sudah berakhir.
Dan tidak ada jalan kembali.
Tidak.
Tidak kali ini.
Mereka berhasil.
Ya ampun...
Aku mengikuti perintahku.
Aku tahu.
Dan sekarang...
apa milikmu?
Aku tidak yakin.
Kurasa kita lihat saja nanti.
Dillinger Systems adalah
di bawah pengawasan ketat malam ini
seiring spekulasi tentang keterlibatannya
semakin meningkat
dalam serangkaian
serangan dahsyat
yang mengguncang kota ini.
Pihak berwenang federal
telah mengonfirmasi.
penyelidikan aktif terhadap aktivitas
perusahaan baru-baru ini,,
dan banyak yang menunjuk langsung
ke CEO Julian Dillinger.
Agen telah dikerahkan untuk
menginterogasi CEO.
serta ibunya, dan mencari
anggota dewan.
yang akan dimintai keterangan
soal situasi ini.
Sementara itu, kota ini
masih berantakan.
Layanan darurat
kewalahan,,
sementara seluruh lingkungan
sedang menghadapi
kerusakan yang meluas.
Julian Dillinger,
ini polisi.
Kami mengepungmu.
Buka pintunya dan keluar dengan
tangan di atas kepala.
Ayo.
Pelanggaran!
Polisi!
Tetap di tempatmu!
Awasi semua pintu keluar.
Charlie-9, kami sudah tiba
di lokasi terakhir.
Lokasi terakhir.
Yellow-6 memimpin.
Ayo bergerak. Ayo bergerak.
Aduh.
Kamu tidak apa-apa?
Oh, sepertinya aku patah tulang rusuk.
Kamu masih akan berhenti dari pekerjaanmu?
Tidak, aku tidak akan berhenti dari apa pun.
Bagus.
Aku punya beberapa ide.
Oh, ya? Bagus.
Ya, dunia membutuhkanmu, Eve.
Grid membutuhkanmu.
Ya. Aneh ya, sesuatu yang abadi.
Seorang bijak pernah berkata padaku
seharusnya itu diberi judul
"Kode Ketidakkekalan."
Kurasa begitulah
kehidupan.
Tidak ada yang benar-benar
abadi.
Tidak.
Tidak, tidak ada.
Ya.
Jadi, kamu mau pergi ke mana?
Aku punya beberapa ide.
Mmm.
Di bawah kepemimpinan
cEO Eve Kim,,
Encom mengubah
industri...
dan mengubah hidup dengan cara
yang dulu dianggap mustahil.
Berkat penemuan
kode Keabadian,,
perusahaan telah membuat
kemajuan revolusioner
menanam tanaman di wilayah
rentan iklim,,
mengembangkan obat untuk kanker yang
resisten terhadap pengobatan,,
dan mempercepat pengembangan
bahan bakar alternatif.
Encom berdedikasi untuk menjelajahi
batas-batas digital baru,,
mendorong kemajuan
di titik temu
teknologi dan kehidupan itu sendiri
untuk meningkatkan kualitas hidup manusia.
Sebenarnya, inovasi selalu
menjadi inti dari Encom.
Di tahun 1980-an,,
kevin Flynn yang visioner membayangkan
masa depan di luar permainan,,
lompatan berani ke perbatasan
digital baru.
Hari ini, visi itu menjadi kenyataan.
Oh, hampir saja aku lupa.
Kartu pos?
Siapa yang mengirim kartu pos?
Tidak tahu. Aku tidak membacanya.
Sayang Eve,,
sejak terakhir kali aku bertemu kamu,,
Aku sudah hidup seperti yang mereka
sebut "lepas jaringan."
Maksudnya begitu.
Dalam perjalananku, aku melihat
hal-hal luar biasa.
Meskipun keajaiban dan keindahannya,,
Aku mulai menyadari
bahwa hidup itu...
Sulit dijelaskan
singkatnya.
Kadang, aku
bertanya-tanya
ke mana kita akan berada seratus
tahun dari sekarang...
dan bagaimana orang sepertiku
bisa menemukan tempat di masa depan itu.
Aku merasa mungkin aku tidak sendiri
dengan pertanyaan-pertanyaan ini.
Untuk saat ini,,
Aku rasa dunia belum siap
bertemu denganku.,
tapi aku akan menemui dunia.
Dan akhirnya, saat perkenalan
itu tiba,,
seperti yang pernah dikatakan
seorang teman baikku,,
Mungkin yang muncul dari
hal yang tak diketahui
tidak akan seseram itu nantinya.
Sampai kita bertemu lagi,,
sahabatmu, Ares.
Sark...