Evolusi kimia.
75% alam semesta adalah hidrogen.
Satu elektron tunggal
menciptakan pola yang unik
saat mengelilingi satu proton.
Awan hidrogen bisa
menjadi begitu padat hingga
mereka runtuh, menyala, dan lahirlah sebuah
bintang.
Di dalam bintang, hidrogen diubah
menjadi helium,
memberikan panas selama miliaran tahun.
Akhirnya, hidrogen habis
dan bintang mulai bersinar
merah dan oranye.
Alih-alih helium, unsur-unsur berat,
seperti karbon dan oksigen, terbentuk.
Tubuhmu tersusun dari unsur-unsur ini.
Dengan melihat pola unik mereka,
kita bisa mengidentifikasi bintangmu.
Ibu kimiamu.
Gunthur,
Satish, apa yang terjadi?
Oh, luar biasa. Ya,
aku punya gelar Cambridge
utang £30.000, aku digaji
upah minimum dan sekarang
aku harus menanggung tambahan
£10.000 biaya perjalanan.
Mungkin lebih baik pergi
ke CyberChem di Newcastle
dan menghadapi dinginnya cuaca.
Separah itu?
Jadi, kalian berdua tinggal di mana?
Kami berbagi flat di Burberry Lane.
Benar-benar di dekat tempatku
di Linden Avenue.
Dan bagaimana kalian saling kenal?
Kami berteman di World of Warcraft.
Astaga.
Kutu buku tingkat lanjut.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Aku menemukannya di Facebook.
Jadi,
emm... Apa yang bisa kita lakukan soal
biaya perjalanan?
Aku benar-benar tidak sanggup membayarnya.
Kau tahu, rupanya menurut
panduan New Starters,
kalau ada keluhan,
kau bicara pada staf
atau akhirnya kepada CEO.
Profesor Nielson adalah CEO-nya.
Ya, kita harus bicara dengannya.
Dan bilang apa tepatnya?
Bahwa kami
rela bekerja dibayar murah,
tapi kami ingin biaya kami dibayar.
Lalu kehilangan pengalaman setahun
saat mereka mengusir kita.
Tidak.
Pasti ada yang tahu harus bagaimana.
Lupakan bicara dengan kepala
departemen kita. Harus CEO.
Ya.
Dan kami akan tepat di belakangmu.
Tunggu sebentar. Aku tidak ingat
pernah mencalonkan diri sebagai ketua tim.
Cari kambing hitam lain saja.
Kau akan jadi pemimpin hebat.
Aku tidak mau terlihat
seolah aku mundur atau apa pun, tapi
sebenarnya aku tidak memenuhi syarat
untuk biaya perjalanan.
Aku sudah menghasilkan terlalu banyak.
Benarkah?
Tidak, tapi itu bukan berarti
aku tidak akan berdiri di belakangmu
dan memperjuangkan yang benar, sungguh.
Nah, kawan, kenapa
kau saja yang jadi pemimpin?
Bahasa Inggrisku akan
mengecewakan kalian semua, kurasa.
Suatu saat nanti.
Itu bisa memberimu, semacam, infeksi buruk.
Terima kasih.
Ambil saja minumannya.
Oh.
Ya, aku tahu.
Aku tahu itu ada,
tapi aku tidak pernah tahu itu disebut Peggy?
Bukan pegging!
Masuk.
Selamat pagi, Profesor Nielson.
Aku Alex Summers.
Tuan Summers.
Alex.
Tidak apa-apa memanggilku Jon.
Profesor Nielson
terdengar agak terlalu megah.
Nah, kudengar kau tidak senang
dengan biayamu.
Baik, prof...
Jon, um.
Rekan-rekan New Starters dan aku
merasa bahwa diminta membayar
biaya perjalanan kami sendiri itu, uh,
tidak adil.
Benarkah, dan bukti apa yang kau punya
tentang ketidakadilannya?
Menurut survei pemerintah terbaru,
75% dari semua perusahaan
yang membayar staf dengan upah minimum
juga membayar biaya perjalanan mereka.
Kau tampaknya sudah belajar dengan baik,
tapi itu masih menyisakan 25% yang tidak.
Tidak, tujuan kami di sini
adalah menyediakan lingkungan
dengan peralatan terbaik
agar para New Starters kami
bisa mencipta dan belajar.
Tapi kami membayar untuk berada di sini
dan kami bahkan tidak diajari.
Semua staf bersifat sementara.
Aku harus bilang, aku tidak tahu.
Kau menerima situasinya tidak baik?
Anggap saja aku menerima penjelasanmu.
Aku menyadari situasi manajerialnya,
dan aku berusaha sebaik mungkin
memperbaikinya.
Tapi apa kau benar-benar berpikir
perusahaan ini membutuhkan atau menginginkan
kelompok New Starters yang tidak melakukan
apa-apa?
Tidak, aku yakin tidak.
Jadi apa tepatnya yang bisa kami lakukan?
Hadapi situasinya, anak muda.
Manfaatkan fasilitasnya.
Mulailah sesuatu.
Dengar, masih ada beberapa
staf bagus di tim.
Ini tugasku
untuk membalikkan keadaan.
Tapi kau dari Oxford.
Salah satu universitas
paling bergengsi di dunia, Alex.
Tidak ada aturan di sini.
Ini teknologi terdepan.
Buat rencana permainan
dan jalankan.
Sekarang aku
bisa melihat dari ekspresimu
bahwa belum ada yang menjelaskan
aturan permainannya kepadamu.
Kau bekerja dibayar murah,
dan kami tidak memungut biaya
atas penggunaan peralatan kami.
Lalu kau membuat sesuatu yang
menurutmu unik dan bernilai uang.
Kemudian kita bertemu dan memutuskan
apakah kita bisa menghasilkan uang darinya.
Lalu kalau kami menyukainya, kami
mengeksploitasi itu dan dirimu.
Dan dalam proses eksploitasi itu,
kau akan menghasilkan sejumlah uang.
Kau mungkin akan mengeluh
betapa sedikitnya, mengingat
kau yang menciptakannya, bla, bla, bla,
lalu kau akan pergi
dan membentuk bisnismu sendiri.
Benar.
Benar. Lalu,
kalau kau pergi tanpa berteriak,
bisnismu akan mencapai ukuran
di mana ia butuh investasi.
Lalu kau akan bicara padaku dan berkata?
Aku butuh investor.
Gunakan kemampuanmu dengan bijak, Alex.
Ciptakan ide baru.
Bangun jaringan dengan New Starters dan staf.
Akan kulakukan.
Ingat, jadilah disruptif.
Buat sesuatu yang mengguncang
bisnis atau industri yang sudah ada,
balikkan semuanya.
Hancurkan model penjualannya.
Semakin banyak orang yang terpengaruh,
semakin banyak uang yang dihasilkan,
dan semakin banyak orang akan membayar untuk
menghentikannya.
Kau punya peluang nyata
di CCL, Alex.
Jangan kau sia-siakan.
Aku, aku tidak akan. Tidak akan!
Terima kasih, Jon.
Terima kasih.
Satu lagi orang bodoh yang dieksploitasi,
atau calon jenius.
Hei, Alex, bagaimana kabarmu, kawan?
Baik-baik saja, G.
Baru saja belajar.
Oh, benarkah?
Kau belajar apa?
Kimia.
Kupikir aku punya rencana.
Tapi ini bisa cukup mengganggu.
Disrupsi itu bagus.
Itu selalu diperlukan untuk startup.
Ya, begini, ini bisa seperti membuat
startup dengan bom nuklir.
Ya. Ayo lakukan.
Oke, jadi, um, anak-anak di Oxford
dan banyak orang di sini sudah mengonsumsi
neuroenhancer.
Apa-apaan itu?
Efeknya mirip dengan
obat yang dipakai anak-anak penderita
ADHD bernama Ritalin.
Aku sendiri harus meminumnya
agar aku tidak meledak-ledak.
Bagaimana rasanya?
Yah, kebanyakan membantu berkonsentrasi,
tapi juga membuatmu bisa tidur
kalau kau mengikuti dosis yang benar.
Banyak yang memakai
sesuatu bernama Modafinil.
Tu-tu-tunggu.
Pasti itu akan
sangat mahal, kan?
£20 sampai £30 per tablet.
Dua kali sehari.
Kenapa mereka tidak pakai kokain saja?
Pasti lebih murah, kan?
Tidak semurah gratis.
Tunggu, maksudmu gratis apa?
Seperti tidak bayar?
Benar-benar gratis?
Mungkin tidak sepenuhnya gratis, tapi
sangat, sangat murah.
Oke.
Oke, tunggu.
Ooh.
Sepertinya cocok.
Baik, lanjutkan.
Oke, aku menemukan metode, kurasa
untuk memproduksi Modafinil
dari bahan-bahan dasar
yang bisa kita beli dari supermarket.
Aku bisa membeli kaviar dari supermarket
dan itu tidak murah.
Menurut perkiraan kasarku
kita bisa memproduksinya
dengan 20 penny per 200 miligram.
Maksudku, itu tidak akan
identik dengan Modafinil,
tapi akan sangat mirip.
Baik, oke, kita mulai.
Jadi ini masalah besarnya.
Gunthur, tidak ada masalah.
Kalau aku benar, ini akan sama bagusnya
kalau bukan malah jauh lebih baik.
Maksudku, kita harus mengujinya pada hewan
lalu pada primata dan
lalu pada manusia tapi...
Dan kemudian...
Lalu kita membuat banyak sekali
membuat situs e-commerce dan
menjualnya.
Ya tapi...
apa yang aku dan Gunthur dapat kalau kami
membantu?
Aku berpikir 50, 25, 25
kalau kalian mendanai dan membangun lini
produksi.
Kedengarannya berisiko, berbahaya, dan ilegal,
tapi aku menyukainya.
Oke.
Oke, jadi apa yang kita butuhkan?
Kita punya semua peralatan di lab
untuk membuat sampel kecil.
Namun, ada 10
proses berbeda yang diperlukan
untuk mengubah bahan mentah
menjadi obat akhir.
Tentu kalau kita melakukannya
dalam skala besar,
kita bisa mengurangi salah satu prosesnya?
Nah, itu masalahnya.
Tapi tidak, sayangnya.
Kita akan,
kita akan butuh banyak orang.
Atau memakai lab yang menggunakan
otomasi robotik.
Sial, tepat sekali. Bisa.
Kita bisa mengulangi
apa yang kulakukan di lab
tapi dengan robot yang melakukannya
dua puluh empat jam nonstop.
Dan siapa yang kau kenal yang telah
menggunakan robot industri selama setahun
terakhir?
Kau tahu?
Sebenarnya aku punya teman yang bisa membantu.
Kau bercanda?
Kedengarannya seperti rencana.
Astaga.
Jadi kita akan melakukan ini?
Kita jalan.
Alex?
Kau ikut?
Apa yang dia lakukan selama ini?
Astaga, Beth!
Kau gila?
Cepat keluar dari sini.
Kau mengadakan pesta pribadi?
Satish dan Gunthur.
Dan seorang teman?
Ya, kami tidak banyak minum.
Jadi bagaimana risetnya?
Sangat, sangat bagus.
Aku, aku menyelesaikan banyak hal setelah
mereka pergi
dan aku berhenti hanya karena tumbang.
Lalu?
Dan aku...
Kupikir aku punya ide yang bisa kuwujudkan.
Apa ini?
Mm.
Aku hanya mampir untuk memberitahumu bahwa
aku pergi ke rumah orang tuaku,
jadi kita bertemu beberapa hari lagi.
Hei, Alex.
Bagaimana kabarmu?
Apa itu?
Itu rumus kimia
untuk proyeknya.
Dan masih gratis?
Yah, bahan kimianya turun menjadi
£15.000 dan kita hanya
akan butuh 20 miligram per tablet.
Itu bagus, itu
50.000 tablet dengan 30 penny masing-masing.
Hmm.
Ini daftar bahan kimianya.
Kita akan membutuhkan cukup
banyak sodium borohidrat,
metanol, dan asam thiocolic.
Keren, aku akan mulai.
Tapi ingat, membuatnya,
itu bagian yang mudah.
Itu baru separuh pertempuran.
Mengendalikannya.
Itulah bagian yang sulit.
Cobalah simpan rahasia tersembunyi di suatu
tempat
dan sembunyikan di tempat yang aman.
Itu poin yang bagus.
Hei, terima kasih, kawan.
48 jam kerja penuh, lihat dirimu.
Turunan benzotrisulfenol sejati.
Secara teknis, kau seharusnya punya efek kuat.
Hei, aku sudah menunggumu.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Lewat jendela.
Duduklah.
Bagaimana menurutmu?
Sangat kecil.
Kuharap itu bukan ciri kepribadian.
Tidak bisakah kau membuat lebih banyak?
Em, tidak, aku khawatir
hanya itu. Kerja 48 jam.
Yah, semoga
Satish dan Gunthur bisa membantumu.
Bagaimana kalau kau masuk ke selimut
dan aku menyusul sebentar lagi?
Wah, Kev, motornya terlihat hebat.
Senang melihatmu sehat lagi.
Kau mabuk parah
terakhir kali aku melihatmu.
Pestanya hebat omong-omong.
Terima kasih, kawan.
Kev, aku ingin bertanya, kami perlu
menyewa beberapa robot darimu.
Untuk apa?
Apa itu penting?
Tidak, tidak, tidak, sama sekali tidak.
Hanya penasaran.
Um, hanya saja kami perlu mengotomatiskan
beberapa
proses dalam proyek
yang sedang kami kerjakan.
Oke.
Harga sama seperti sebelumnya, £500 sehari?
Sebenarnya kami butuh 20 robot sekarang
jadi kalau kita bisa mengubah
harga awal sedikit?
Oke, aku punya 20 yang bisa kalian gunakan.
Kau punya tempat untuk menyimpannya?
Hanya tempat menaruhnya sebentar?
Ya, ya, tentu. Kalian bisa
memakai salah satu gudang.
Sempurna.
Aku akan menyuruh orang-orang memasangnya,
tapi kalian harus memprogramnya sendiri.
Baik, mantap. Keren. Jadi itu £50 sehari.
Um, seribu kali tujuh
Ya.
Tujuh ribu.
Bagaimana kalau tiga setengah tunai?
Jujur itu semua yang kupunya sekarang.
Tunai. Untuk sementara juga.
Itu semua yang kupunya sekarang.
Tunai.
Untuk sekarang.
Tiga setengah sekarang
dan sisanya saat kalian selesai, ya?
Sepakat. Terima kasih, kawan.
Jenis kepala apa yang kalian butuhkan?
Um, hanya beberapa suku cadang
dari pabrik kimia.
Oke, kalau kau pergi ke Bin 3,
ada berbagai rangkaian pipet,
dudukan tabung reaksi, silakan ambil.
Itu akan lebih dari cukup.
Terima kasih banyak.
Orang hebat, terima kasih kawan.
Mantap.
Tidak cukup untuk melakukan banyak hal tapi
teguk sekaligus.
Alex! Kau baik-baik saja?
Liv, hei aku harus pergi.
Ada apa?
Ya, ya, ya, aku baik-baik saja.
Hanya ah, tertidur dan pasti
terguling dari sofa.
Apa yang kau lakukan pada dirimu sendiri? Mungkin
istirahatlah beberapa hari?
Tidak, tidak, hanya, uh...
Beri aku lima menit dan kita bisa pergi.
Kau yakin semua barang ini
akan aman di gudang?
Ya, karena di situlah aku akan
berada sepanjang waktu.
Wah, Alex,
aku tidak akan berkemah di sini.
Tidak, tidak perlu, tapi
kau akan datang membawa persediaan, kan?
Ya, tentu.
Keren.
Baik. Um,
kita perlu berhenti di perjalanan.
Dengar, karena kau menginap,
sebaiknya kau santai saja.
Makan sesuatu, mandi.
Aku tidak apa-apa.
Makasih, bung. Makasih, terima kasih.
Sebentar saja.
Semua baik?
Ya.
Oh, Beth, kau benar.
Apa, jam berapa sekarang?
Hei, kau tahu Alex di mana?
Dia tidak mengangkat teleponnya?
Tidak, dia meninggalkannya
di rumah. Aku bisa mendengarnya berdering.
Bagaimana kita menghubunginya?
Dia bekerja semalaman di
gudang Global Robotics.
Di mana itu?
Di antah berantah.
Kenapa kau tidak memastikan dia membawa
ponselnya?
Kau tahu seperti apa dia,
dia tidak sabar untuk mulai
memprogram pasukan robotnya.
Lalu kapan aku akan bertemu dengannya?
Entahlah, jujur saja, mungkin beberapa hari.
Aku memesan gudang untuk seminggu.
Seminggu!
Tidak mungkin.
Baiklah.
Dah.
Jadi kau benar-benar mengujinya.
Bagaimana rasanya?
Yah, itu belum membunuhku.
Kau pikir tidak apa-apa
kalau aku mengambil sedikit ini?
Ya, tentu.
Duduk saja di suatu tempat
karena efeknya cukup keras.
Keren, kawan.
Sialan keren. Um.
Aku akan menikmati hari ini.
Wah.
Tuhan, ini luar biasa.
Tuhan, bagaimana kau menyinkronkan semua ini?
Aduh!
Argh! Oh!
Aaaaaah!
Aaah!
Aaah.
Gunthur, dasar brengsek. Itu
tidak lucu. Kenapa kau lakukan itu?
Mereka pasti mengira kau penyusup.
Apa, kau melatih
robot menghadapi penyusup?
Bukan aku. Aku hanya menekan tombol escape.
Dengar, tadi cuma sedikit gangguan.
Oh, ya, gangguan.
Ayo makan, oke? Kau akan merasa lebih baik
setelahnya dan
kita mulai ulang saat selesai.
Nafsu makanku hilang, kawan.
Aku ingin mencoba memprogram
robot-robot itu saat selesai.
Pemrograman seperti apa?
Kode keamanan Alex.
Mungkin aku bisa mengubahnya menjadi
semacam produk? Menjualnya!
Yaa!
Dan setiap produk sampingan adalah produk
bagus,
dan sepertinya berhasil!
Alex!
Aku hanya akan mengantar ini lalu kembali.
Kenapa? Aku akan membawanya.
Akan kujelaskan sebentar lagi.
Aku punya kabar.
Lanjutkan.
Kurasa kita bisa mempercepat produksi.
Dengar, Gunthur menelepon. Semua baik-baik
saja?
Semuanya baik-baik saja.
Sampel yang kubuat
tadi, sepertinya berhasil.
Bagaimana kau bisa
yakin kecuali kau mengujinya?
Kau meminumnya!
Bagaimana dengan uji hewan, keselamatan?
Aku mengambil jumlah sangat kecil, 10
miligram.
Alex, kau gila. Kau
bisa saja membunuh dirimu sendiri.
Tidak juga, aku ahli kimia.
Aku tahu tentang obat.
Yah, apakah 10 miligram cukup?
Mungkin tidak, jadi aku mengambil 5 lagi hari
ini.
Alex, kau membuatku takut.
Kau yakin itu aman?
100%.
Baiklah.
Mari simpan rahasia kecil ini
untuk diri kita karena kau
sepertinya menjalankan robot-robot itu
sangat cepat.
Baiklah, bisa kita pesan minuman lagi?
Jadi apa yang kita lakukan besok pagi?
Kita di lab.
Wahoo!
Yah, aku mungkin berada di pintu?
Aku akan mengetuk jendela.
Jadi kau akan mengetuk jendela.
Seperti pasangan tua yang sudah menikah.
Hei!
Hei, Alex, kepalamu terbentur?
Tidak. Kenapa?
Kau berdarah.
Oh, sial.
Tuhan, berdarah. Hanya sedikit.
Pasti tadi di kamar mandi.
Oh, tunggu sebentar.
Alex? Duduk.
Kau baik-baik saja?
Oke.
Uh.
Ohh.
Kau yakin itu bukan reaksi tertunda?
Hm, Satish!
Reaksi tertunda terhadap apa?
Terhadap minuman.
Dia meminum sesuatu?
- Ekstasi?
- Berhenti, tidak! Aku tidak minum E.
Satish, kalau kau tahu sesuatu,
sebaiknya katakan, karena kalau
- dia tidak bisa berdiri, aku panggil ambulans.
- Tidak, tidak, jangan ambulans. Dengar.
Hmm, berhenti.
Dengar, dia meminum sesuatu yang
mungkin bereaksi dengan minuman.
- Aku memanggil ambulans.
- Tidak! Hentikan ribut-ribut ini.
Obat apa yang kau minum?
Astaga, kau meminum obat yang kau buat.
Kau benar-benar gila!
Itu sangat sedikit, bahkan belum lima...
Kau tetap harus menemui seseorang.
Kalau kau memanggil ambulans sekarang,
dia akan langsung dipecat.
Hm. Dengar, bawa saja aku
masuk. Aku akan baik-baik saja.
Begitu, begitu aku minum air.
Ayo, ya.
Pelan-pelan saja, tolong.
Ayo.
Oke.
Santai saja, oke?
Ooh.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku merasa jauh lebih baik.
Polly, aku mau pergi.
Bisakah menunggu sampai pagi?
Ini darurat,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Oke, apa itu?
Dua gadis di resepsionis
maksudku mereka mungkin memakai narkoba
atau sesuatu, tapi kelihatannya tidak begitu.
Maaf, Polly. Kau
harus memberiku sedikit
lebih banyak dari itu,
agar aku bisa memutuskan.
Apakah mereka anggota staf?
Ya.
Dan apakah mereka sedang teler?
Tidak, kurasa tidak.
Kalau begitu kenapa mereka di sini?
Salah satunya bilang pacarnya
diam-diam membuat obat
di tempat kita.
Apa?
Dia meminum obat itu dan pingsan
semalam di pub.
Apa dia baik-baik saja?
Rupanya, setelah beberapa menit dan
mimisan, dia tampak baik-baik saja.
Bagaimana dengan yang satu lagi?
Dia juga melihat itu terjadi
dan dia bilang itu benar.
Uh, biarkan aku bicara sebentar dengan mereka.
Lalu aku akan menelepon keamanan.
Ada satu hal lagi.
Dia menunjukkan pesan dari pacarnya.
Katanya obat itu mungkin menular lewat kontak.
Apa maksudnya menular lewat kontak?
Dua gadis itu berpikir itu mungkin menular.
Seperti infeksi?
Aku tidak menyentuh ponsel
dan aku tidak menyentuh dia.
Dan aku tidak akan kembali ke bawah.
Sial! Di mana mereka sekarang?
Masih di resepsionis.
Ini serius, Polly, aku sungguh-sungguh
kau harus melakukan tepat seperti kataku.
Aku tidak akan kembali ke bawah.
Aku, aku perlu mengunci mereka
di dalam dan memanggil keamanan.
Kau tunggu di sini.
Hai, ini aku.
Jane Cooper di sini.
Tidak, aku tidak dalam bahaya.
Dua anggota staf menyatakan
bahwa mereka bagian dari jaringan obat dan
telah
membuat sesuatu yang mungkin obat menular.
Kami mengunci dua dari mereka di resepsionis
tapi mungkin ada yang lain di gedung.
Kau akan baik-baik saja.
Oke?
Ya.
Ya, lebih baik aman daripada menyesal.
Ya, ya, terima kasih, Gunthur.
Ya.
Hm.
Yo, soal hal tentang
sejarah yang tersimpan dalam
unsur. Bagaimana cara kerjanya?
Persis seperti yang tertulis.
Sejarah tiap unsur dan
molekul yang dibentuknya bisa dilacak kembali.
Jadi, DNA kimia.
Tepat.
Oke.
Ini hal serius. Bagaimana
kau mendapatkan semua perhitungannya?
Kurasa aku tahu
dari mana asalnya.
Obatnya, mungkin?
Ya, Satish, kurasa kau benar.
Alex, kau terdengar agak aneh.
Benarkah? Aku memang merasa berbeda.
Apa aku terdengar jahat, tidak komunikatif,
atau?
Tidak, biasanya kau agak menjaga jarak,
angkuh.
Sekarang tidak.
Yah, itu hal bagus, kan?
Entahlah, hanya saja berbeda.
Satish, aku menemukan sesuatu yang besar.
Kalau aku benar, ini akan
membuat kita sangat terkenal.
Aku mendengarkan.
Ini kecelakaan yang aneh dan menguntungkan,
mata rantai yang hilang, jika kau mau,
antara obat yang
sudah ada dan sebuah hipotesis.
Aneh dalam hal apa?
Dalam hal bahwa itu adalah
turunan yang belum ditemukan
yang jauh lebih kuat dari Modafinil.
Entah bagaimana, itu memengaruhi otakmu.
Efeknya tampaknya
bertahan sangat lama dan
aku yakin permanen.
Jadi kerusakan otak?
Lebih seperti kemampuan baru.
Untuk melakukan apa?
Berpikir, menganalisis, memprediksi perilaku,
Satish.
Kedengarannya seperti pahlawan super Marvel-mu.
Sebagus itu?
Seperti tingkat lain,
seperti sangat sedikit yang pernah
mencapainya.
Di mana semuanya jelas.
Nirwana?
Mungkin yang paling dekat yang bisa kudapat.
Oke, tunggu, jadi Alex yang lama,
apa dia masih di sini?
Ya, dia di sini.
Kau sedang bicara dengannya.
Bung, aku tidak menjadi orang
yang berbeda. Aku tetap sama, hanya lebih pintar.
Sama tapi berbeda.
Jadi bagaimana pendapatmu tentang diagramnya?
Ya, semuanya masuk akal.
Aku hanya tidak mengerti bagian terakhir.
Bagian ini? - Ya.
Jadi, um, kau mempelajari
Kimia juga Bisnis?
Tidak.
Ya. Saat kau mengantarku ke Global Robotics,
pasti ada sisa bahan di kulitku.
Tunggu, bagaimana kau tahu itu?
Jangan bilang kau cenayang?
Bukan cenayang, hanya menyatukan dua petunjuk.
Obat itu larut dalam air.
Saat kau menyentuhku, pasti
terserap ke tubuhmu.
Tunggu.
Obat itu larut dalam air.
Saat kau menyentuhku, pasti
terserap ke tubuhmu.
Jadi kau bilang aku terinfeksi?
Ini menular! Itu
yang kau katakan padaku?
Yah ya, aku tidak menyadarinya
sampai pagi ini.
Ada darah di bantalku dan kupikir
itu punyaku, tapi kemudian aku tersadar.
Jadi darah siapa itu?
Darah Beth. Aku bersamanya sepanjang malam,
dan dia menerima dosis dengan cara itu.
Alex, aku merasa aneh.
Benarkah? Aku juga begitu di hari pertama.
Bisakah kau memperbaikinya? Bisakah kau
menyembuhkannya?
Kau tidak sakit, Satish, jadi
bagaimana kau bisa disembuhkan?
Yang kutahu, perubahan itu
tampaknya permanen.
Benar. Sepertinya tidak
bergantung pada besar dosisnya.
Semakin tinggi dosis, semakin cepat
perubahannya. Tapi
perubahan itu hanya perubahan.
Aku cukup yakin
mereka akan menemukan bahwa
bagian otakku telah berubah.
Aku tahu semua ini terdengar seperti fiksi
ilmiah.
Fiksi ilmiah!
Terdengar seperti film horor sialan, Alex.
Aku tidak mau berubah.
Balikkan sekarang!
Itu, itu tidak mungkin atau tidak disarankan.
Yah, tidak setiap hari
kita mendapat kunjungan dari angkatan
bersenjata.
Bagaimana kami bisa membantu?
Kami mencari
informasi tentang seorang
anggota staf Anda.
Nah, sepertinya apa masalahnya?
Masalah imigrasi? Pemerintah?
Kami mencari informasi apa pun
tentang Satish Jarel tertentu.
Baik, Tuan-tuan, saya yakin
saya bisa menjamin Tn. Jarel.
Apakah itu Tn. Jarel?
Ya, ya, itu dia.
Di mana ini diambil?
Tn. Satish Jarel dan Tn. Gunthur Essen
membeli sejumlah besar
bahan kimia yang ada di daftar pengawasan
kami.
Ooh, kalian harus
memperlambat sedikit untukku, Tuan-tuan.
Daftar pengawasan Anda. Apa tepatnya itu?
Itu daftar bahan kimia industri
yang tersedia untuk umum
yang digunakan dalam aktivitas
teroris tertentu.
Anda mencurigai Tn. Jarel
terlibat dalam terorisme?
Tn. Jarel dan Tn. Essen mengangkut
bahan kimia itu ke perusahaan
bernama Global Robotics.
Saya yakin pasti ada
penjelasan yang sangat masuk akal.
Apa tepatnya itu?
Yah, saya tidak yakin apa itu.
Mari, mari kita tanyakan pada mereka, ya?
Jadi pembelian bahan kimia
tidak diotorisasi oleh CCL?
Jelas tidak.
Setiap jenis eksperimen atau
proses manufaktur harus
dilakukan di lingkungan perusahaan, dan
di bawah pengawasan langsung manajer.
Oh, maafkan saya. Anda harus mengerti bahwa
protokol tertentu diperlukan
untuk diterapkan dalam situasi seperti ini.
Saya 100% yakin mereka bukan teroris!
Bagaimana dengan karyawan bernama Alex?
Alex,
Alex Summers?
Ya.
Ya, dia salah satu
anggota staf kami yang kurang berada.
Mungkin dia punya dendam yang ingin dibalas.
Tidak.
Alex?
Saya rasa tidak, saya...
Saya mendengarkan.
Saya ingin laporan lengkap
dikirimkan kepada saya lewat email segera.
Keamanan bilang ada sekelompok
orang terinfeksi di Lab
dan kita harus mengarantina area itu.
Ya, Menteri Dalam Negeri, tolong.
Ini memutasi otak, Pak,
dan menular lewat kontak.
Ini salah satu fasilitas riset BioKimia
terbesar
di Inggris. Jika kau ingin menciptakan
penyakit menular, ini
tempat yang tepat untuk melakukannya.
Kita mungkin bisa menahannya, Pak.
Selama itu tidak menyebar lewat udara.
Kalau begitu kita kehilangan kendali.
Saya akan membutuhkan dukungan penuh
dari Kementerian Pertahanan
dan Departemen Kesehatan
untuk mempertahankan zona eksklusi.
Terima kasih, Pak.
Tolong panggil bantuan bersenjata
dan siapkan mereka untuk serangan kimia.
Saya ingin zona eksklusi satu mil
di sekitar Lab dan Global Robotics.
Tidak ada yang masuk, tidak ada yang keluar.
Segera, Pak.
Kita beri tahu pers bahwa
ada kebocoran kimia.
Pers!
Ya Tuhan.
Aku, aku tidak tahu.
Ini bukan tentang aku.
Bangunan putih tiga lantai
di sisi utara jalan adalah targetnya.
Konfirmasi itu di
sisi utara jalan.
Aku akan meluncur.
Terima kasih, semuanya, 10-04.
Brigadir, apakah Anda sudah di posisi?
Ya, Pak.
Apa yang Anda punya untukku?
Gudang itu semacam
pabrik manufaktur kimia.
Kita harus menghentikan produksi
sebelum mereka memakainya.
Putuskan air dan listrik sekarang!
Segera,
Pak. Saya akan memanggil teknisi.
Brigadir, Anda paham
bahwa dalam keadaan apa pun,
para korban tidak boleh melarikan diri.
Kami harus
menahan para mahasiswi yang kami tangkap.
Seolah-olah
obat itu memengaruhi pikiran mereka,
membuat mereka ingin bunuh diri.
Entah apa yang mungkin mereka lakukan.
Anda punya izin saya untuk menggunakan
kekuatan apa pun yang Anda anggap perlu.
Ganti.
Aku akan bicara dengan mereka. Tidak, tidak.
Tembak saja mereka kalau mereka terlalu dekat.
Halo, Alex, namaku Clive Leighton.
Aku ingin bicara
denganmu. Bolehkah aku masuk?
Halo, Tn. Leighton.
Halo, boleh aku bicara dengan Alex?
Sedang bicara.
Halo, Alex.
Bolehkah aku masuk?
Aku tidak bersenjata.
Tentu, masuklah.
Halo, Alex.
Kami dengar kau punya sedikit
eksperimen berlangsung di sana.
Dan kau bekerja untuk siapa?
Aku bekerja untuk Kementerian Pertahanan,
Departemen Kesehatan.
Oke, dan ini adalah
situasi karantina pandemi.
Benar.
Dan kau harus mengikuti
prosedur departemen.
Sangat baik.
Tapi kami di sini untuk membantu.
Kami bisa menstabilkan situasi.
Kami sebenarnya bisa membantu kalian menemukan
obatnya.
Oh, itu bagus.
Namun, aku tidak yakin aku perlu disembuhkan.
Apakah teman-temanmu merasakan hal yang sama?
Kau bisa bertanya sendiri.
Mereka semua mendengarkan.
Satish!
Gunthur!
Tidakkah kalian pikir sudah
waktunya kita menyerahkan diri?
Kami sudah mengepung area ini.
Tidak ada jalan keluar.
Skakmat, Tn. Leighton.
Permainan bagus.
Yah, mungkin waktunya menyerah.
Beri aku 20 menit saja
dan aku akan menjelaskannya pada yang lain.
Silakan saja.
Kurasa kita kalah.
Kita harus bergerak cepat.
Teman-teman, ambil Glia.
Begitu kita mendapatkannya, kita butuh air
dan karbon untuk menyelesaikannya, dan
mereka memutus suplai air kita.
Apa lagi yang kurang?
Panas.
Hmm, bagaimana dengan ini?
Ya, itu cukup.
Lalu, kau tahu.
Kita butuh lebih banyak waktu.
Kita hanya punya 15 menit, Satish.
Bahkan setelah kita mengumpulkannya, kita
butuh air dan karbon untuk menyelesaikannya.
Ada yang mau memberitahuku, apa yang terjadi?
Jelaskan setelah kita selesai, Satish, jadi...
Baik. Ambil ini.
Lima hari kerja penuh dan lihat kalian.
Turunan benzotrisulfenol sejati
dalam proses pembuatan sialan.
Hari besar.
Kalian siap.
Halo, Tn. Leighton.
Halo, Alex.
Di mana teman-temanmu?
Mereka takut.
Tidak perlu begitu.
Kami di sini untuk membantu.
Itukah sebabnya kalian membawa senjata?
Itu hanya untuk perlindungan.
Maksudku, kalau kami benar-benar ingin
menggunakannya, kau sudah mati.
Siapa nama aslimu?
Kau bisa memanggilku Clive.
Halo Clive, apa yang ingin kau ketahui?
Yah, hampir semuanya.
Kapan kau menemukan idenya?
Bagaimana kau mendapatkan ide itu?
Kenapa kau tidak membawanya ke atasanmu?
Siapa yang menyediakan uangnya?
Apa yang kau rasakan
pertama kali itu terjadi?
Dan, dan bagaimana rasanya? Dan...
Itu banyak sekali pertanyaan.
Apakah ada urutan tertentu
yang kau inginkan untuk kujawab?
Bagaimana kalau kita mulai
dengan tempat ini, ya?
Oh, ini pabrik untuk membuat lebih banyak.
Ya, aku sudah menduga itu.
Tapi untuk apa kau akan menggunakannya?
Kalau kau jadi aku, Clive, apa
ketakutan pribadimu yang terbesar?
Aku akan takut bahwa aku akan menciptakan
penyakit menular yang
mungkin lepas kendali.
Menarik kau menyebutnya
penyakit karena secara teknis bukan.
Oke, jadi itu bukan.
Dan kau tidak peduli pada dirimu sendiri.
Lalu bagaimana dengan teman-temanmu,
keluargamu, orang-orang yang kau kenal?
Kau punya infeksi, penyakit.
Sebut saja apa pun.
Tapi itu memutasi otak.
Itu bisa mengakhiri kehidupan manusia seperti
yang kita kenal.
Sekarang, aku punya kewajiban untuk
menahannya.
Untuk melindungi warga sipil yang tidak
bersalah
dan mengevakuasi mereka.
Dan apa yang akan terjadi pada kami?
Kalian harus tinggal di fasilitas
sampai kami bisa memantaunya lebih jauh.
Bagaimana dengan keluarga kami,
teman-teman kami, semua orang
yang kami temui, semua orang itu,
apa kau akan menahan mereka di fasilitasmu?
Jika keselamatan bangsa, bahkan
dunia, membutuhkannya, maka ya.
Aku punya wewenang untuk mengarantina
10.000 orang jika perlu.
Sebagai tahananmu.
Demi kebaikan mereka sendiri.
Alex, kita bisa memutar balik waktu.
Membantu kalian kembali normal.
Normal.
Apa maksudmu dengan itu?
Mengembalikan kalian seperti dulu.
Lihat, di situlah masalahnya.
Gunthur, apakah kau puas
dengan situasi ini?
Apakah kau ingin bertemu keluargamu lagi?
Satish, kau juga, keluargamu
ingin bertemu denganmu, tapi kami
tidak bisa melakukan itu tanpa bekerja sama.
Kalau kau memberi semua orang pil
untuk membuat mereka bodoh, Clive,
berapa banyak yang akan meminumnya?
Tidak banyak, mungkin.
Kami sepuluh kali lebih pintar
daripada kemarin. Tidakkah kau ingin
tahu seperti apa rasanya?
Aku mungkin ingin, tapi
itu tidak sepadan dengan risikonya.
Risiko apa?
Bahwa kau mungkin salah.
Bahwa efek sampingnya mungkin membuatmu sakit.
Aku tidak bisa mempertaruhkan ras manusia
pada pendapatmu bahwa itu aman.
Kau pikir kau menyelamatkan
ras manusia. Padahal sebenarnya kau
hanya mencoba menghentikannya
berevolusi, dan aku hanya...
Alex, waktumu habis, dan
sebanyak apa pun aku ingin
mengobrol, waktunya pergi.
Kami punya truk isolasi
di luar untukmu dan teman-temanmu.
Sebenarnya, kurasa
teman-temanku tidak ingin pergi.
Kurasa
kau sebaiknya benar-benar masuk akal.
Mesinmu mungkin mampu,
tapi mereka bukan tandingan
Angkatan Darat Inggris, bukan?
Aku
yakin bukan. Bagaimanapun,
kurasa kau dan prajuritmu harus pergi.
Aku sungguh pikir kau harus mempertimbangkan
ulang ini.
Ahh.
Ah.
Alex melarikan diri!
Keluarkan anak buahmu dari sana sekarang.
Semua tim mundur 20 yard segera!
Gunakan itu dan kita tidak akan
punya siapa pun untuk diinterogasi.
Kalau aku tidak menghentikan anak-anak ini sekarang,
infeksi ini akan menyebar ke seluruh negeri.
Ahhhh.
Diterima, arah 225 derajat.
Masuk untuk menyerang!
Hunter Brayus,
menjauhlah dari aksi.
Tuhan tolong kami.
Peringatan besar di
pabrik. Kembali sekarang! Ganti.
Aku dalam perjalanan kembali!
Membuatnya, itu bagian
yang mudah. Itu baru separuh pertempuran.
Mengendalikannya.
Itu bagian yang lebih sulit.
Cobalah menyimpan
rahasia tersembunyi di suatu tempat
dan sembunyikan di tempat aman.
Itu poin yang bagus.
Leighton? Leighton
ini bencana berdarah,
Bencana berdarah!
Mereka mengorbankan diri
untuk membantu spesies kita berkembang.
Tulang, daging, dan air,
tubuh mereka menjadi sarang.
Hidrogen, Oksigen, Karbon
untuk membuat Glia hidup.
Tamat