Pada tahun-tahun terakhir Dinasti Sui,
Kekuasaan menjadi korup, rakyat menderita,
Dan ketidakpuasan menyebar ke seluruh
kekaisaran.
Dari kekacauan itu muncullah Zhishilang,
Yang mendirikan Pemberontakan Bunga.
Dia bersumpah menyingkirkan kabut gelap...
Dan mengembalikan cahaya.
Kaisar mengirim para menteri hingga ke pelosok Jalur Sutra.
Untuk menangkap Zhishilang
Orang paling dicari di Kekaisaran
Klan Mo dan Klan Heiyi memimpin Lima Klan
Besar Barat
Bersama para pendekar, pengembara bersenjata,
dan tentara bayaran Tokharia-
Semuanya bertarung demi kekuasaan dan
menguasai tanah gurun.
Tekanan terus memuncak... menunggu
percikan api.
Seekor anjing menggonggong di lorong.
Ayam jantan berkokok di atas pohon murbei.
Halaman berdiri tenang, terbuka dan sunyi,
Ruangan kosong masih menyisakan ruang.
"Pemburu Bayaran - Dao Ma Xiao Qi"
Aku...
Aku sudah lama
Aku sudah lama...
Aku sudah lama hidup...
Bagian kurungan
Aku lama hidup dalam kurungan kepedulian,
Kini aku kembali ke udara terbuka.
Jangan lihat.
"Kota Chisha"
Minuman lagi!
Paman, maukah kau mentraktirku daging panggang?
Namaku Dao Ma.
Ingatlah kalau bisa, lupakan kalau kau mau.
Nama tidak penting.
Nyawa yang kau ambil, masalah yang kau sebabkan
Itu semua sudah masa lalu.
Yang penting adalah
Harga kepalamu delapan ratus koin.
"Eegghead - Geng Guntur"
Tapi kalau kau membayarku tiga kali lipat,
Aku akan pura-pura kita tidak pernah bertemu.
Bunuh dia!
Ambil senjata kalian!
Satu
Dua
Tiga
Empat
Lima
Enam
Delapan
Kenapa setelah enam langsung delapan?
Tujuh itu aku!
Kita melacak buruan itu selama dua bulan.
Hanya untuk kalah dari orang itu!
Tuan, silakan lewat sini.
Cobalah ini.
Apa pendekar itu ayahmu?
Kenapa kau memanggilnya dengan namanya?
Masih ada lagi?
Jawab aku dulu.
Mmm... akan kuberitahu nanti.
Apa kau melihat pria ini?
Belum.
Kalau kau melihatnya, beri tahu aku.
Hadiahnya cukup untuk membuka penginapan kedua.
Aku berdoa kepada Dewi Guanyin
Agar membawa bajingan ini
ke penginapanku.
Kapten Lin!
Kapten Lin,
Anda tidak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Aku baru saja punya cukup uang untuk cicilan berikutnya.
Aku baru saja hendak membawanya kepadamu.
Aku tidak menyangka Anda datang sendiri.
Aku akan urus kau nanti.
Punggungku sakit...
Dasar pengecut.
Kenapa aku harus punya ayah seperti dia?
Alai! Jangan bicara seperti itu tentang ayahmu.
Pemilik pedang ini meminta kehadiranmu.
"Kediaman Chang Guiren"
- "Tuan Chang - utusan kekaisaran"
- Atas jasa-jasaku
Dalam pertempuran melawan bangsa Turki
Mendiang Kaisar menganugerahkan Pedang Penembus Zirah ini.
Setelah mencarinya bertahun-tahun
Aku menemukan sarung aslinya.
Aku sendiri menghiasinya dengan lazurit.
Ini pedang yang pantas untuk pendekar hebat.
Bukankah itu menakjubkan?
Hadiah untukku?
Itu pedang yang bagus.
Tapi apakah alat kematian
perlu seindah ini?
Bagaimana kalau kutukar dengan emas?
Aku punya tim tiga puluh tiga pemanah jitu.
Tak terkalahkan dalam pertempuran jarak jauh.
Tapi kelemahan mereka adalah pertarungan jarak dekat.
Yang mereka butuhkan... adalah guru utama.
Dengan bakat besarmu...
Kenapa tidak bergabung dengan kami?
Daripada menjadi tentara bayaran, jadilah jenderal.
Aku sudah cukup lama berada di sistem itu.
Aku tahu bagaimana cara kerjanya sebenarnya.
Anggap saja aku tidak cocok dengan pekerjaan itu.
Mungkinkah mantan pengawal Kavaleri Gagah Kiri
jatuh serendah itu sampai mempertaruhkan nyawanya...
Demi hadiah buruan remeh delapan ratus koin? Dao Ma.
Kau mengenaliku.
Saat kau mengumpulkan hadiah buruan,
kau adalah pemburu bayaran.
Tapi di luar itu,
kau hanya bandit biasa.
Seperti aku.
Aku memerintah kota ini selama tiga puluh tahun.
Para bandit mengira akulah hukum.
Hukum melihatku sebagai bandit lain.
Orang bodoh bertingkah seolah punya kuasa.
Naga besar tahu
cara menyembunyikan kekuatannya.
Angin boleh berubah,
tapi kami tetap tak terkalahkan.
Ini something
Hanya orang-orang suka kau dan aku bisa
mengerti.
Aku tidak muda lagi.
Ini kota bahkan keluar reach giok kaisar.
Itu bisa semua milikmu.
Kau boleh temukan everything kau punya
telah seeking.
Apa punya aku telah seeking?
Time's naik innkeeper!
Ini penginapan seized
Recoup outstanding taxes.
Kapten Lin!
Aku hanya butuh kecil lagi waktu. Kapten
Lin.
Tolong allow aku lihat Tuan Chang.
Tolong tersisa kami nyawa!
Biarkan dia pergi, scumbag!
Alai!
Jika aku bisa hanya punya beberapa words
dengan dia,
Aku beg kau!
Tolong tersisa kita.
Kenapa bukan kau doing apa pun?
Diam.
Datang di. pergi tidur.
Shhh...
Lepaskan aku!
Lock mereka naik!
Send orang-orang build hebat Wall.
Tolong jangan.
Dan kau bisa melayani
Sebagai entertainment di barak!
Kau...
Double-Headed Snake?
"Ular Berkepala Dua"
Kau bisa beat aku...
Kau bisa humiliate aku.
Tapi kau cross line kapan kau terluka
milikku keluarga!
Pergi!
Ayah!
Sayangku!
Aku tidak pernah menyangka kota kecil ini
akan mendapat kehormatan
untuk menjamu begitu banyak pendekar berbakat.
Saatnya kita pergi.
Xiao Qi, ayo pergi.
Saudara Alai memberikannya kepadaku.
Ayah!
Tuan Chang!
Sayangku!
Ayah!
Tuan Chang ingin merampas
hadiah buruan kecil ini dariku?
Pendekar!
Pendekar! tolong selamatkan ayahku!
Tidak ada pendekar di sini.
Hari ini, aku seorang pemburu bayaran.
Aku datang ke sini untuk membunuh ayahmu.
Aku tidak percaya.
Seorang pengawal Kavaleri Gagah Kiri...
tak mungkin sebodoh itu.
Kavaleri Gagah Kanan pikir jadi terlalu.
Kau boleh punya kamar full harta.
Tapi aku suka ini sederhana pedang.
Sayang sekali.
Hanya satu orang bodoh lagi.
Kita bisa menerobos keluar dengan
bertarung.
Milikku kepala bernilai delapan ribu koin.
Itu semua milikmu.
Hanya kalau kau tetap hidup.
Kau hanya bernilai dua ribu mati.
Miliknya gerakannya terlalu cepat.
Jangan mereka panggil kau Ular Berkepala
Dua?
Tahun bersembunyi di damai
Punya menumpulkan milikmu kemampuan.
Sayangku!
Ayah!
Dao Ma!
Milikmu kemampuan lacking.
Ayah...
Alai!
Akhir dia sekarang!
Ayah...
Saya Maaf
Lady Innkeeper, Checking keluar.
Pria aku looking untuk... mungkin died
lama ago.
Cahaya beacon!
Governor's telah murdered!
Jangan biarkan dia dapatkan pergi
Tembak!
Ayuya!
- "Ayuya - tuan muda Mo"
- Desa Mojia tempat perintah
Itu siapa draw blades di sini...
Punished oleh death.
- "Diao Dahu - kapten kekaisaran Marksmen"
- aku jangan peduli siapa kau.
Kau pack hens! keluar kami jalan!
- "Yuchi Ani - kapten Pengawal Mo"
- Awasi milikmu mouth!
Ah... milikku face...
"Desa Mojia"
Shang Yang Tai! terbaik seats guaranteed!
Fine arak dan indah dancers!
Misha! aku kembali!
Ingin Mohele doll, Xiao Qi?
Dua koin untuk satu.
Misha. dua koin untuk dua kan?
Kau jadi bossy...
Bagaimana akan kau pernah temukan suami?
Terima kasih, besar saudari!
Kau prettiest di semua Jalur Sutra.
Di mana kau learn sweet bicara suka itu?
Kita having daging panggang malam ini!
Terdengar baik aku!
Ayo pergi makan.
Dao Ma.
Children di Chang'an play dengan dolls
sebagai yah?
Jadi, aku dengar... itu during festivals
di Chang'An...
Women bisa stay keluar semua malam.
Itu benar?
Apa Chang'an suka?
Nak...
Aku punya telah pergi terlalu lama.
Aku tidak bisa ingat.
Ayo pergi.
Xiao Qi.
Ayo dapatkan pergi.
Datang bersama.
Pergi. pergi. pergi.
Ayo pergi hunt tiger.
Kita di sini!
Masuklah.
Cepat!
Pack naik!
Bagaimana lama kita bersembunyi ini waktu?
Tiga bulan, di least.
Mungkin longer.
Mungkin dua tahun.
Itu serious?
Lebih baik bawa ini lalu.
Bawa milikmu poetry scrolls.
Milikmu poetry recitation mess.
Poets akan haunt kita.
Aku harus?
Try itu lagi.
Di mana kau pikir kau pergi?
Itu kau, tua timer.
Kapan kau dapatkan di sini?
Aku almost dibayar pergi.
Aku akan tunggu untuk things settle lalu
bayar sisa.
"Kepala Mo - Pemimpin Klan Mo, Barat"
Early ini pagi...
Urgent hadiah buruan went keluar setiap
desa.
Mereka datang untuk kau.
Hadiah buruan... tiga puluh ribu koin.
Kau bukan tipe who'd sell keluar teman.
Besides, aku punya telah bawah milikmu
protection untuk tahun.
Aku akan tidak pernah lupakan itu.
Di sini. aku minum kau.
Sejak kau akan tidak pernah lupakan...
Aku butuh kau transport package.
Di mana?
Tolong aku kawal seseorang Chang'an.
Chang'an? kau keluar milikmu akal?
Apa kau scared?
Aku punya kau sebabkan cukup masalah.
Aku akan rather hidup beberapa lagi tahun.
Aku dicari di Chang'an.
Kau butuh number satu buronan untuk ini?
Y- kau insane!
Dibandingkan dengan orang yang akan kau kawal,
Kau hanya buronan nomor dua di dunia.
Dia pemimpin Pemberontakan Bunga.
Tuan Zhishilang.
Zhishilang?
Terdengar seperti orang sok tahu.
Kau tipe orang yang hanya melihat uang.
Kau tidak melihat gambaran besarnya.
Dengar, Tuan Zhishilang...
adalah cendekiawan agung yang memikirkan dunia.
Cendekiawan agung, ya?
Apa yang dia lakukan?
Tak lebih dari membela orang-orang lemah.
Saudara Dao Ma,
Kenapa tidak melakukannya demi kebaikan rakyat?
Apa peduliku pada rakyat jelata?
Tentu
Kau bisa memilih lari selamanya.
Tapi apa kau pernah memikirkan dia?
Utangmu akan dihapus bersih.
Ambil emas ini untuk biaya perjalanan.
Kita saudara. Kita tidak perlu bicara seperti ini.
Demi kebaikan rakyat, kan?
Tuan yang baik.
"Zhi Shi Lang - Pemimpin
Pemberontakan Bunga"
Ini pendekar aku spoke, Dao Ma.
Kenapa tatapanmu begitu?
Apa?
Tidak bisa menunjukkan wajahmu?
Semoga ini tidak terlalu merepotkan.
Ayo tetapkan beberapa aturan.
Aku yang menentukan keputusan.
Kau hanya muatan.
Di perjalanan, kau harus mendengarkanku.
Kalau kau terluka atau terbunuh...
Itu bukan tanggung jawabku.
Understood?
Ata!
Dao Ma.
Kau akan Chang'an terlalu?
Apa coincidence!
Apa dia talking tentang?
Ada apa?
Itu cukup. pergi di.
Dia telah wanting lihat Chang'an untuk
tahun.
Kau tahu bagaimana dia.
Sejak dia tidak longer engaged.
Ambil dia bersama broaden dia horizons.
Datang di. kau thinking straight?
Ini bukan sightseeing trip.
Dan kau saddling aku dengan ini dua
deadweights?
Siapa deadweight?
Jika itu bukan untuk aku kemarin
Kau akan porcupine full arrows.
Kau takut? ayo membuat wager.
Lihat siapa gets Chang'an pertama!
Kau harus dapatkan pergi.
Dengar. Keep low profile.
Jangan bikin masalah.
Kapan kau datang kembali.
Ayo punya another minum.
Ambil peduli.
Pergi!
Di fourth hari fourth month sebagai peach
blossoms bloom,
Zhishilang akan rally pejuang dari
melintasi realm pertempuran corruption di
Sui.
Kaisar issued dua belas Iron darah Decrees
untuk miliknya tangkap.
Pei Shiju dan miliknya troops punya telah
deployed barat Jalur Sutra.
Lima hebat klan akan fracture.
Kau harus reach Dragon Scale Crossing di
tiga hari.
Tua teman milikku akan bertemu kau di
sana.
Setiap pemburu bayaran akan looking untuk
kau.
Ingat.
Careful.
"Celah Ngarai Merah"
Something tidak feel quite Kanan di sini.
Semua swordsmen jadi skittish?
Relax. ayah sudah made arrangements.
Terima kasih.
"Chen Shijiu - Kepala Garnisun Kekaisaran"
Itu hot cukup membuat anjing sweat,
Bukan kau takut heatstroke dressed suka
itu??
Tunjukkan milikmu face.
Bisa kau percaya mereka sold aku leper?
Aku akan dapatkan milikku uang kembali.
Kita jangan ingin dapatkan kau sick. itu
contagious.
Kepala Mo milikku ayah.
Terima kasih kau untuk milikmu tolong.
Semua soldiers harus lagi suka kau.
Sui akan rule empat seas.
Aku harus owe milikmu keluarga favor dari
past nyawa.
Baik.
Celah.
Datang di
- "Vice jenderal Yin - Kavaleri Kekaisaran
Commandant" - itu Zhishilang.
Jenderal Pei akan delighted bertemu kau.
Itu benar-benar Zhishilang.
Arrest dia!
Bawa dia kembali camp!
Sebagai untuk miliknya companions bunuh
mereka.
Aku disciple Pemberontakan Bunga. Chen
Shijiu,
Siap melayani.
Tolong rise.
Tidak perlu kneel.
Kita semua equals.
Sekarang itu aku punya melihat kau di
orang
Aku bisa mati di damai.
Pak.
Aku punya hanya satu question.
Akan di sana pernah hari
Kapan dunia akan covered di blossoms?
Kita melayani menyebabkan.
Kita greet death tanpa fear
Bunga akan bloom.
Mereka datang!
Pergi. aku akan stay di balik.
Kita bertemu di fourth month.
Pergi!
Cepat. dapatkan kuda.
Close Gates!
Ayo!
Itu orang-orang kau ambil Tuan Chang
Zhangye untuk treatment.
Kita harus pergi while itu diam.
Di mana else bisa kita pergi?
Dao Ma said dengan ini
Kita bisa dapatkan tolong di Desa Mojia.
"Di Ting - Mantan Pengawal
Kavaleri Gagah Kiri"
Bisa aku masalah kau untuk minum air.
Madam Innkeeper.
Kapan ini outsider pergi?
"Kui Zhi - Mantan Pengawal
Kavaleri Gagah Kiri"
Kau pendekar terlalu?
Aku bertemu pendekar sebelum.
Dia looks suka kau.
Kau vermin masih di sini?
Kau berarti kita atau kau?
Arrest semua orang di sini!
Aku akan avenge Tuan Chang.
Dao Ma.
Kau tahu dia?
Aku once.
Dia greatest pendekar aku punya pernah
melihat.
Kau harus satu terlalu.
Apa akan happen jika kau bertemu lagi?
Mungkin aku akan
Awasi dia draw miliknya terakhir breath
Kau harus harusld aku
Itu jenderal Chen di kami side.
Pak.
Naik until sekarang kita hanya harus
urusan dengan pejabat.
Naik ahead di sana akan semua sorts
characters.
Ini valley narrows ke dalam funnel.
Jika ada ambush...
Aku akan menyerah mereka ke dalam kebabs.
Zhishilang punya support orang-orang
Ayah punya plan untuk kita.
Plus kau dan aku working bersama.
Ribu armies bisa tidak berhenti kita.
Kepala Chen mati oleh sekarang.
Apa?
Ani, kau dua pergi sekitar.
Nak? datang dengan aku.
Tahan tight.
"Pemanah Jitu"
Pak!
"Pemburu Bayaran Jianghu"
Itu buronan paling dicari Zhishilang!
- "Satu-eye pendekar"
- Bernilai ratus ribu!
Dapatkan dia! Seize dia!
Tuan! Wake naik! Wake naik tuan!
Itu satu!
Focus di prize! Zhishilang!
Jangan biarkan itu cowards steal dia!
Hadiah buruan ratus ribu koin!
Aku Dao Ma!
Kau tahu aku kan?
Aku terbunuh milikmu boss, Tuan Chang.
Kurasa ada tidak kejayaan di catching
kedua buronan paling dicari.
Ikuti mereka
Deadweight
Taruh ini di.
Tighten itu.
Oke.
Wear ini!
Apa ini untuk?
Untuk protection.
Lari Xiao Qi!
Dia milikku!
Kau mau!
Biarkan pergi!
-Kau yang lepaskan!
Ini.
Hei dummy!
Kau baiklah?
Pak!
Kau harus dapatkan naik, tuan!
Aku tidak bisa bangun...
Bokongku sakit sekali.
dan tubuhku lemah!
Naiklah ke kuda, Tuan!
Tidak mau berkuda lagi. Aku sudah tidak sanggup.
Kereta kuda!
Ada kereta kuda!
Zhishilang seharusnya tidak naik kuda.
Zhishilang ingin naik kereta kuda!
- Zhishilang ingin naik kereta kuda!
- Tunggu!
Zhishilang ingin naik kereta kuda!
Dia memang istimewa.
Bisakah kami menumpang?
- "Yan Ziniang"
- Pemburu bayaran?
Jelas.
Kau juga begitu.
Aku tidak perlu tumpangan lagi.
Aku suka berkuda.
Zhishilang? Pemberontakan Bunga?
Mari kita tetapkan aturan dasar.
Ini tawananku.
Begitu?
Lihat? Tawanan lain tidak butuh belenggu.
Lepaskan aku! lepaskan aku, Dao Ma!
Diam.
Lihat?
Tawanan lain patuh.
Mengantar buronan paling dicari.
Dengan miliknya istri dan anak.
Itu baru pertama kali kulihat.
Pendekar pengembara dengan pedang
kekaisaran.
Itu juga baru pertama kali bagiku.
Kau sudah dengar?
Ada pendekar muda yang meninggalkan pemandian di Jiangdu berlumuran darah.
Rupanya dia bukan tipe yang meninggalkan saksi.
Aku pernah mendengar bisikan...
tentang pemburu bayaran tua misterius yang selalu menyendiri.
Baginya
Segalanya ada harganya. Apa pun itu.
Jadi apa punya ini pria selesai lately?
Bagaimana banyak kau tahu?
Untuk catch dia.
Aku wandered Quicksands Canyon untuk
fortnight.
Aku hanya punya keluar.
Kau punya apa pun beri tahu aku?
Tidak.
Aku punya ide.
Tuan muda, kau jelas tidak romantic tipe.
Kenapa tidak menukar aku ini rich dan
passionate pria?
Akan tidak semua orang bahagia?
Sweet saudara.
Aku Yan Ziniang dari South.
Aku punya trained di soft arts sejak muda.
Aku tahu bagaimana things kau punya tidak
pernah dreamed.
Untie aku dan beri itu try.
Jangan worry saudari,
Aku jangan ingin replace kau.
Aku bisa melayani both bersama.
Aku tidak akan disappoint kau.
Untuk shame!
Bagaimana tentang itu?
Datang broaden milikmu horizons.
Apa salah dengan kau?
Ow!
Apa hell!
Apa itu untuk?
"Barak Kekaisaran Sui"
Kita harus punya membawa lagi orang-orang
dengan kita.
"Heyi Xuan - Pemimpin
Klan Heyi, Barat"
Terbaik untuk terakhir.
Aku punya telah waiting untuk kau,
ayah-di-hukum.
Tuan muda Heyi, di mana akan kita begin?
Engagement voided.
Kami humble keluarga unworthy kau.
Kau harus upset dengan aku.
Di milikku age, aku belum achieved banyak.
Aku punya biarkan turun kau dan milikku
ayah.
Kapan aku muda, witch read milikku future.
Dia said
Satu hari aku akan wearing indah mahkota.
Dan milikku beloved akan adorn mahkota
dengan bulu.
Oleh jalan, di mana Ayuya?
Milikku fellow leaders,
Apa plan untuk meeting?
Kami lima klan united sebagai satu.
Kita akan ikuti milikmu lead.
- "Pei Xingyan - Vice jenderal Soaring
Eagle"
- Milikku paman, menteri Pei, drew ini map
sendiri.
Itu miliknya life's bekerja.
Dia often reminds aku
Tanpa support lima klan
Ini map akan tidak exist.
Muda jenderal.
Kau punya dipanggil kita di sini.
Apa milikmu perintah?
Miliknya majesty kaisar akan survey
development bersama Jalur Sutra
Ini bisa blessing untuk barat klan.
Belum outlaw Zhishilang undermines kami
efforts.
Itu appears dia takes refuge di milikmu
territories.
Taruh itu ini jalan.
Jika Zhishilang cannot captured,
Semua orang di sini including myself
Boleh temukan themselves separated dari
mereka heads.
Aku punya suggestion.
Sejak ini pressing matter.
Kita semua di sini.
Ayo use ini opportunity clear udara.
Tidak satu leaves until
Semua orang vows untuk menangkap
Zhishilang.
Jika kita bisa weed keluar miliknya
accomplices.
Dia cannot kabur.
Ini solution akan tolong miliknya Majesty.
Boleh lima states datang bersama satu hari
Dan form satu tribute state.
Suka hebat state Tuyuhun.
Bagaimana majestic itu akan.
Majestic...
Jadi majestic...
Jika aku refuse.
Akan milikmu paman use hebat Sui Army
flatten kami kecil Desa Mojia?
Paman says...
Ribu soldiers melayani di frontier
boundaries.
Aku boleh use mereka sebagai aku lihat
layak.
Jenderal Pei.
Tidak perlu upset.
Aku dengar Zhishilang walks bebas
Dengan tolong outlaw bernama Dao Ma
Aku punya forged aliansi dengan group
skilled mercenaries
Dengan mereka tolong
Kita bisa ambil di bahkan sepuluh
swordsmen suka Dao Ma
Enter!
- "Arahant - pemimpin tentara bayaran
Tokharia"
- Pemimpin tentara bayaran Tokharia
Arahant
Ini orang-orang bawa buruk luck.
Aku punya lain affairs attend.
Bukan kau datang?
Pikir jelas ayah!
Bagaimana bisa kita side against hebat
Sui?
Dia Kanan ayah. punya seat.
Beri tahu Ayuya...
Dia suami misses dia.
Berhenti!
"Guru Fengsan"
Dao Ma, kau tidak akan dapatkan pergi!
Muda Miss, kau baiklah?
Apa yang kau lakukan?
Ambil itu easy.
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Itu akan teach kau mess dengan aku.
Rot di Hell!
Masuklah.
What've kau selesai?
Hei tua pria... kau akan bunuh milikmu
sendiri saudara untuk hadiah buruan?
Jika milikku sendiri ayah stood di milikku
jalan,
Aku akan bunuh dia terlalu!
Bigger pria, Dao Ma!
Tersisa milikku nyawa tolong.
Aku akan menyerah atas baru leaf.
Aku swear... aku akan tidak pernah bother
kau lagi!
- Scram.
- Terima kasih.
Kau...
- "Shu - giok berwajah hantu"
- Giok-berwajah hantu... Shu
Woods grow thin, stream runs dry;
Lone peak rises sebelum eye.
Malih, Notify kami orang-orang.
Storm datang.
Disband klan.
Women dan children... harus pergi desa..
Close gates. Exit hanya. tidak entry.
Itu tidak takut mati boleh stay.
Ini akan Mojia Clan's terakhir berdiri.
Kita biarkan itu piece trash dapatkan
pergi!
Kau tahu siapa itu sleazebag Dao Ma
actually?
Seems suka dia dan Kepala Mo...
Punya beberapa kinda urusan.
Itu bukan semua...
Dia dicari untuk deserting Kavaleri Gagah
Kiri.
Apa unit itu?
Tidak pernah dengar itu!
Kau dirty thief, kau jangan tahu apa pun.
Itu hebat Sui's deadliest pejuang.
Kembali di pertempuran itu membawa turun
Chen State,
Mereka slaughtered semua orang.
Muda dan tua. mereka bahkan terbunuh
anjing.
Kembali di Jiangnan...
Jika kids dengar itu nama..
Kurasa apa? mereka akan menutup naik dan
temukan tempat bersembunyi!
Menurut kau lalu...
Kavaleri Gagah Kiri beberapa sort super
hero?
Hell tidak!
Mereka hanya anjing!
Mereka hanya stupid anjing guarding rich
courtyards.
Mereka punya punya tidak balls!
Toothless anjing.
Aku telling kau guys!
Aku jangan beri crap tentang apa pun itu
guys punya selesai..
Jika hanya satu mereka tries mess dengan
aku.
Kurasa apa?
Aku akan bunuh mereka semua!
Aku managed convince elders pergi.
Sisa refuse pergi.
Mereka katakan jika kau stay, mereka akan
stay.
Lai, Yuji, dan Peiwu klan
Punya semua allied dengan Heyi Xuan.
Milikku archers positioned di gorge.
Aruhant dan Tokharian Riders heading ini
jalan.
"Dataran Kerbau Hitam"
Wheel's stuck.
Dapatkan keluar dan push.
Shu.
Kau tentu ini Kanan jalan?
Itu pemburu bayarans slowed kita turun
lot.
Untuk reach gurun Forest oleh nightfall
besok
Kita harus potong melintasi Dark Ox Flats.
Apa yang lucu?
Semua orang-orang same.
Lagi mereka ingin something
Less mereka willing tanya untuk itu.
Apa ini?
Itu oil!
Awasi itu!
Kau haram!
Jika kau ingin bunuh dia, hanya bunuh dia!
Kau almost terbunuh aku, kau idiot!
Lalu bagaimana akan kau cash di?
Fugitives semua same aku
Number satu buronan Zhishilang
Followed oleh Dao Ma.
Jika aku menyerah di both kau
Aku become world's greatest pendekar.
Lakukan!
Giok-berwajah hantu, becomes Grey-berwajah
hantu.
Ayah-di-hukum,
Aku di sini...
Claim milikku bride.
"Bibi Yuchi -
Keturunan Zhou Utara dari Wangsa Yuchi"
Bibi!
Ani!
Biarkan aku lihat di kau.
Break itu.
Aku Auntie's guest!
Ini satu pertama
Lalu ini satu
lalu...
Di sini...
Cepat dan swing milikmu besar hammer.
Aku tidak bisa tunggu semua hari.
Kau suka grim reaper hovering atas aku.
Kau constantly following aku kau pervert!
Aku selesai playing!
Di third year Kaihuang kaisar
Milikku keluarga slaughtered.
Aku refused tawanan.
Jadi holding Ani, siapa milikku saudara
Kiri di balik...
Bersama dengan lain artisans...
Kita ran until kita bisa lari tidak lagi.
Fortunately, kita bertemu Kepala Mo.
Ini nyawa ours...
Menyelamatkan oleh dia.
Satu. dua. tiga.
Empat. lima. enam.
Tujuh. tujuh. tujuh.
Tujuh aku.
"Yongning Imperial istana lima tahun ago"
Ayo temukan mommy
Saudara!
Itu music mereka dengar di Chang'an?
Itu terdengar suka sad song.
Punya apa pun else?
Kenapa itu orang-orang dari Chang'an
Tidak pernah bicara tentang city?
Bukan Chang'an grandest city di dunia?
Jika aku tidak pernah dapatkan visit
Lalu ini nyawa akan punya telah lived di
vain!
Ini gurun poplar grand.
Tapi apa itu matter critters beneath
rocks?
Jangan berpura-pura miserable.
Ayah told aku
Kau used di Kavaleri Gagah Kiri pengawal
Kekuasaan atas nyawa dan death.
Sangat impressive.
Itu impressive?
Kapan milikmu loved ones mati di front
kau,
Dan kau bisa janganhing...
Punya kau pernah experienced itu feeling?
Kau berarti...
Xiao Qi's ibu?
Kau skilled pendekar.
Kenapa jangan kau avenge saudarimu?
Instead kau bersembunyi di kami desa.
Lowering yourself...
Lowly pemburu bayaran.
Swift pedang bisa tidak guarantee justice
Kau pikir pemburu bayaran lowly?
Kurasa itu cukup baik.
Aku membuat penghidupan yang lumayan.
Makan kapan pun aku mau.
Tidur kapan pun aku mau.
Bekerja kapan pun aku mau.
Kalau aku tidak mau...
Mereka semua bisa pergi mampus.
Bahkan para dewa tidak mengaturku.
Adil.
Tapi ayah membuatku kesal.
Dia terlalu mengatur.
Kalau aku tidak memohon padanya...
Dia tidak akan mengizinkanku pergi ke Chang'an.
Apa yang lucu?
Lihat Nak,
Bicara soal ayahmu
Dia bisa menjengkelkan.
Namun,
Kalau menyangkut dirimu...
Aku belum pernah melihat ayah sepertinya.
Kau ingin membatalkan pertunanganmu.
Jadi dia berjalan tanpa alas kaki melintasi gurun untuk melakukannya.
Dia tidak ragu kalau menyangkut kebahagiaanmu.
Lupakan Aliansi Lima Klan
Lupakan Khan gurun itu.
Di matanya,
hanya kau, putri satu-satunya, yang berarti baginya.
Kebahagiaan dan kebebasanmu.
Ata...
Rumah masih dua hari perjalanan.
Maukah Ayah memakai sepatu?
Mereka sudah tidak bisa melihat kita lagi.
Kita sudah membatalkan pertunanganmu.
Kita harus mengikuti adat gurun.
Langit di atas...
dan setiap butir tanah di bawah kaki kita,
menjadi saksi bagi para dewa.
Sudahlah. Aku akan menikah saja dengan Heyi Xuan.
Apa yang kau katakan?
Sekarang.
Aku tidak akan beri kau madman.
Suffering aku endure. bukanhing
dibandingkan dengan milikmu kebahagiaan.
Ata...
Selalu ingat.
Kau hanya thing aku perlu lindungi.
Kapan Xiao Qi grows naik,
Aku tidak tentu
Jika aku bisa... sebagai baik ayah sebagai
milikmu ayah.
Bukan itu exhausting acting jadi serious
semua waktu?
Bukan kau tired sudah?
Minum!
Cheers.
Bibi!
Itu iron bunga indah!
Kau bahagia Ani?
Orang-orang yearn untuk simple glow mortal
nyawa.
Crossing naik ahead!
Pick naik pace!
Crossing!
Kita di sana!
Kita finally di sana!
Berhenti!
Oleh perintah baru Khan Heyi Xuan kita di
sini arrest Zhishilang!
Step aside!
Apa yang kau lakukan?
Mereka hanya menginginkan aku.
Lepaskan aku.
Sit turun stupid!
Berhenti causing masalah.
Tuan, jangan!
Ayuya.
Kenapa kau dengan ini fugitives?
Milikmu ayah punya agreed kami marriage!
Ayuya.
Kami baru Khan punya membawa hadiah untuk
kau.
Ata...
Dear putri.
Tidak perlu cry.
Selalu ingat.
Kau hanya thing aku perlu lindungi.
Ata!
Beloved, jangan sad.
Milikmu ayah punya caught naik dengan
bunch bandits!
Tapi dia menemukan miliknya jalan kembali.
Dia memberi miliknya sendiri nyawa
Ensure milikmu bright future di milikku
side... sebagai istri Khan
Apa baik ayah.
Miliknya kepala di exchange untuk lifetime
wealth.
Darah utang...
Harus dibayar di darah.
Aku tidak akan tersisa apa pun kau.
Pikir aku treated kau animals sebagai
milikku sendiri darah kin!
Kneel dan beg untuk forgiveness!
Dan aku akan beri kau swift death.
Ambil Zhishilang dan Ayuya.
Sisa bisa mati.
Mati!
Siapa next!
Kita bahkan sekarang.
Itu satu milikku.
Jangan meddle.
Kau meddling.
Dan kau tidak bisa berhenti aku!
Itu benar-benar hurts!
Berhenti hitting aku!
Kau owe aku untuk itu.
Aku akan bunuh ini bitch.
Siapa kau calling bitch?
Kepala Mo.
Aku akan repay everything aku owe kau
Aku akan bayar itu kembali.
Terima kasih kau untuk helping aku
dapatkan rid ini idiots.
Sekarang kita hanya heirs lima klan
Nak
Kita harus pergi!
Lepaskan aku!
Heyi Xuan!
Taruh aku turun!
Taruh aku turun! biarkan pergi!
Cepat!
Dapatkan dia inside!
Bergerak itu!
Tahan.
Da Lai.
Xiao Lai.
Milikku sons!
Niuluo!
Wu Lu Lu!
Di mana milikku Mi-er?
Uncles.
Itu semua milikku fault.
Aku bisa tidak lindungi mereka.
Tapi siapa bisa punya pikir...
Itu bandits bisa jadi ruthless?
- Dapatkan mereka!
- Avenge milikku putra!
Setelah mereka!
Ayah!
Selamatkan aku!
Mi'er!
Ayah!
Jangan tembak!
Mi-er di sana!
Chase mereka turun!
Catch mereka! selamatkan milikku Mi-er!
Mi'er!
Siapa itu orang-orang?
Itu Di Ting dan Kui Zhi.
Tua friends?
Atau mereka foe?
Itu hard katakan.
Jika mereka friends
Aku tidak bisa burden mereka lagi.
Dan jika mereka foe?
Lalu kita di deep shit.
Hebat.
Tunggu apa? apa kau berarti?
Dao Ma! apa kita?
Menyerah Kiri!
Ke dalam Sandstorm!
Apa?
Ke dalam Sandstorm?
Kau crazy? kita akan mati! tidak!
Menyerah Kiri!
Ikuti mereka.
Apa rush?
Ayo storm celah.
Ikuti Dao Ma.
Dia akan ambil kita anak.
Berhenti.
Milikku ayah...
Bagaimana dia mati?
Milikmu Mojia klan
Membawa disaster lima klan.
Tapi sayangku Xuan blind itu.
Miliknya hati set di wench suka kau.
Dia jadi devoted kau.
Jika hanya milikmu ayah punya given naik
outlaw.
Dan agreed marriage.
Dia akan hidup.
dialah orangnya.
Berhenti bicara.
Itu ayahmu's sendiri doing.
Dia insulted Xuan.
Xuan bisa ambil tidak lagi.
Dan kau ambil miliknya kepala.
Ini itu.
Akhir Mojia klan.
denganmu.
Mojia klan...
Akhir.
Mojia klan
Akan endure.
Ani...
Di kami next nyawa, kita akan masih
sisters!
Muda Miss!
Jangan itu Nak.
Jika kau ini ada tidak turning kembali.
Nak!
Ani!
Miss!
Keep setelah mereka!
Pejuang Yuji klan!
Fear neither heaven nor earth!
Pak.
Yuji!
Aku Ayuya Mojia klan!
Aku storm!
Lindungi aku!
Berhenti dia!
Aku knew dia teman.
Selamatkan kita!
Selamatkan anak!
Dao Ma.
Aku trust kau yah.
Aku punya datang claim apa milikku!
Aku ambil itu kembali... dia tidak lihat
suka dia di sini tolong.
Tuan, mungkin kau harus tidak bicara
begitu banyak.
Heyi Xuan!
Mati!
Itu Sudah sebuah lama waktu
Belum milikmu kemampuan punya tidak
improved.
Kau stronger daripada aku.
Tapi apa baik itu sekarang?
Either mati
Atau beri aku anak.
Lalu bisa kita mengembalikan reputation
Kavaleri Gagah Kiri.
Kenapa kau laugh?
Apa reputation?
Kita hanya puppets untuk kuat.
Kau dan aku punya fallen ini low...
Belum kau masih rage against langit?
Kau bicara nonsense.
Biarkan aku tunjukkan kau... yang mana
satu kita defying dewa!!
Aku following akan langit.
Dao Ma kapan akan kau datang milikmu
senses?
Satu masih asleep
Kau.
Ini akan langit!
Xiao Qi.
Di mana Xiao Qi?
Xiao Qi!
Dao Ma!
- Dao Ma
- Xiao Qi, aku dengar kau!
Xiao Qi!
- Dao Ma!
- Xiao Qi!
Aku atas di sini!
Dao Ma!
Xiao Qi!
Kau terluka?
Kau baik?
Di mana semua orang else?
Ayo!
Dapatkan pergi aku sudah kau weirdo!
Lihat tidak evil...
Tidak evil...
Ayuya?
Bibi Ani hanya di sini.
Dia said Heyi Xuan taking Ayuya kembali
Desa Mojia.
Ani akan selamatkan dia.
Dia kau ambil pergi di horseback.
"Penyeberangan Sisik Naga"
Baik tuan.
Kami journey bersama...
Ends di sini.
Apa kau berarti? kau bukan taking aku
Chang'an?
Kepala Mo mati.
Tapi miliknya wishes remain.
Ini emas
Bernilai lagi daripada miliknya hadiah
buruan.
Aku belum touched penny.
Dari di sini di keluar itu smooth journey.
Aku akan katakan... itu baik urusan untuk
kau.
Kenapa akan kau pikir aku akan accept?
Aku percaya giok-berwajah hantu tapi pria.
Dan tentu saja,
Kau also pemburu bayaran.
Kau akan berjalan ke dalam trap selamatkan
Ayuya?
Kau sudah wounded.
Itu akan suicide mission.
Boleh aku masalah kau lihat setelah Xiao
Qi.
Apa dia berarti?
Baik tuan.
Jika kau feel aku punya treated kau yah.
Tolong kembali favor
Dan teach anak beberapa poetry.
Tunggu.
Mereka hanya menginginkan aku.
Aku bisa menukar diriku untuk Ayuya.
Jangan bikin masalah.
Kalau kau menyerahkan diri...
Kepala Mo, Chen Shijiu.
Mereka akan mati sia-sia.
Jika satu nyawa pun tidak bisa kuselamatkan,
Bagaimana bunga bisa mekar?
Tempat ini bukan lagi milik Mojia.
Ini milik Khan Heyi Xuan sekarang!
Hidup Khan! Hidup Khan! Hidup Khan!
Berlutut pada Khan kalian!
Berlutut!
Paman...
Kepala Mo telah dieksekusi.
Keadaan sudah terkendali.
Tapi Heyi Xuan sekarang membunuh orang tak bersalah.
Sebagai jenderal Sui Agung... bukankah kita harus ikut campur?
Manusia dilahirkan dengan mata.
Membiarkannya terbuka bukan keahlian.
Namun, tahu kapan harus menutupnya...
itulah bagian yang sulit.
Biarkan mereka bertindak semaunya.
Dalam beberapa hari tempat ini akan...
tenang dan indah.
Tapi paman...
"Pei Shiju - Wakil Menteri
Kanselir"
Konflik membawa kehancuran.
Angin sedang berubah.
Jangan melawan.
Apa kau ingat?
Saat aku berusia dua belas tahun...
saudara-saudaraku tewas dalam perang.
Ayahku terluka
Dia menjadi terbaring sakit.
Aku sangat takut.
Kau memberiku dua bulu ini.
Aku bersumpah menjadi pejuang terhebat di gurun ini.
Saat itulah aku memutuskan untuk menikahimu.
Tapi milikku ayah bisa tidak lihat truth..
Itu milikmu ayah punya sudah lost miliknya
jalan.
Itu treachery akan destroy klan.
Everything aku, aku lindungi kau!
Jangan bergerak.
Biarkan pergi dia!
Ani!
Tidak jangan!
Berhenti!
Ani!
Heyi Xuan.
Heyi Xuan. Heyi Xuan.
Apa kau panggil aku?
Khan!
Dao Ma...
Punya membawa Zhishilang.
Dia ingin lihat kau.
Kau nervous?
Pak?
Aku yah.
Dao Ma kau actually showed naik.
Gutsy.
Empire's most dicari pria.
Untuk Ayuya.
Bagaimana itu menukar sound?
Guards!
Bunuh dia sekarang!
Tunggu!
Anyone gerakannya dan aku bunuh dia!
Baiklah.
Itu lalu.
Potong miliknya throat.
Dan lalu aku bunuh kau!
Semua orang knows kaisar ingin Zhishilang
hidup
Belum kau ingin aku silence dia?
Takut dia mungkin spill milikmu treasonous
kecil secret?
Dengan begitu banyak mata watching, jika
word gets keluar...
Lupakan tentang Khan
Klan Heyi akan akhir naik hanya suka Mojia
klan.
Diam!
Saudara-saudara!
Jangan dengar miliknya lies.
Aku tidak convinced kau akan bunuh dia.
Bagaimana kau pikir aku became kedua
buronan paling dicari?
Tidak menukar, kan?
Pak...
Ada tidak ada aku bisa tapi...
Tunggu!
Aku confused!
Mereka katakan Dao Ma loves uang
Jadi nama milikmu harga.
Biarkan aku tunjukkan kau bagaimana
generous ini Khan bisa.
Aku hanya ingin gadis.
Ani?
Ani!
Mojia
Itu masih standing?
Ya, itu.
Tidak satu bisa destroy itu.
Dao Ma.
Terima kasih kau untuk serahkan-delivering
such magnificent wedding hadiah.
Terlalu buruk kau tidak akan sekitar untuk
wedding!
Waktu naik.
Aku harus kembali milikku bridal chamber!
Arahant
Tunjukkan mereka apa kau made!
Saudara-saudara, serang!
Itu waktu.
Beri perintah.
Advance Yanzhi Mountain.
Ada pertempuran di Desa Mojia
Kau withdrawing kami army.
Itu kan?
Kau boleh stay.
Kau boleh sebagai kau mau.
Tapi ingat.
Di balik milikmu zirah.
Kau hanya mortal.
Pergi!
Forward!
Apa sekarang?
Lari!
Khan tidak slaughter tak bersalah!
Jenderal Pei?
Itu milikmu paman
Siapa supported milikku rise Khan
Apa kau trying?
Milikku troops punya Kiri untuk Yanzhi
mountain.
Aku wear tidak zirah.
Aku hanya civilian.
Ini women dan children tidak ancaman kau!
Milikmu position's apa kept kau hidup.
Tanpa itu, aku tidak takut kau!
Melayani milikmu Khan!
Bunuh dia!
Apa kau waiting untuk? bunuh dia!
Jika kau ingin kejayaan, dapatkan di sana!
Whoever brings aku miliknya kepala,
Akan dapatkan ratus emas koin!
Heyi Xuan!
Guards! tolong aku!
Surround mereka!
Wululu
Datang di sini.
Datang atas di sini.
Milikmu ayah...
Dan saudarimu followed Heyi Xuan
Dan itu sealed mereka fates.
Lihat sekitar.
Itu waktu untuk kau membuat milikmu
sendiri decisions.
Berhenti.
Arahant!
Itu semua kau bisa?
Bunuh Dao Ma!
Jangan lupakan siapa hired kau!
Kami guru hanya memberi perintah.
Kita telah instructed withdraw.
Milikmu guru?
Tapi aku satu siapa hired kau?
Sebelum kita bertemu kau
Kami employer dibayar kita
Obey milikmu perintah
Bagaimana dare kau membuat bodoh keluar
aku?
Jangan kau tahu itu aku baru Khan?
Dan jangan kau tahu ini baru Khan
Bekerja milikku guru?
Kau berarti Pei...
Pei...
Menteri Pei?!
Apa difference akan itu membuat
Jika dia tuan Heaven sendiri?
Aku Khan!
Aku Khan gurun!
Kau dare berdiri against aku?
Berdiri turun!
Fine!
Milikku pejuang...
Bunuh mereka semua.
Lakukan!
Dao Ma.
Kau benar-benar haunt aku suka hantu.
Itu bukan aku siapa haunts kau.
Itu kami saudara-saudara siapa died untuk
kau.
Bahkan meski dunia vast
Di mana bisa orang-orang suka kita pergi?
Hanya ikuti milikmu conscious.
Dan fear tidak path.
Bertindak sebagai jika aku sudah mati.
Pergi anak. kau bisa pergi.
"Kavaleri Gagah Kanan pengawal - Bai Ze
Ying lama - Kavaleri Gagah Kanan pengawal"
Heroes Kavaleri Gagah Kiri, fighting each
lain?
Sekarang ini interesting.
Milikku kuda hanya outside.
Di Ting, bagaimana dare kau revolt?
Berarti Kavaleri Gagah Kiri
Tidak concern Kavaleri Gagah Kanan.
Aku hanya bisa menahan mereka. Pergilah!
Saudarimu,
Melahirkan anak ini untuk Putra Mahkota
yang digulingkan.
Ketika Kaisar naik takhta,
Dia memerintahkan Pengawal Kiri mengakhiri
garis keturunan itu.
Kau menyelamatkan anak ini dan melarikan
diri.
Dalam amarahnya,
Kaisar mengeksekusi seluruh Kavaleri Kiri.
Kui Zhi dan aku dibiarkan hidup hanya
untuk membunuhmu.
Ada rumor bahwa anak haram itu masih hidup.
Demi kematian anak itu, Kaisar akan mengampuniku atas pengkhianatanku.
Aku membiarkanmu pergi demi persaudaraan
kita.
Aku tidak pernah membayangkan harganya...
Akan seluruh Kavaleri Kiri.
Mereka semua adalah saudaramu!
Kembalilah ke Chang'an.
Serahkan anak haram kecil ini kaisar
Dan kita bisa mengembalikan kejayaan
Kavaleri Kiri
Kaisar sangat kuat.
Seorang anak bukan ancaman baginya.
Kau lebih tahu daripada aku.
Apa dia anak biasa?
Dia darah dagingku juga.
Dan tidak ada yang boleh menyentuhnya.
Kavaleri Gagah Kiri sudah tiada.
Tidak ada jalan kembali.
Apa kau sudah gila?
Punya kau melupakan pujian Kaisar
Setelah kita pulang sebagai pemenang dari
perang? para pejabat tunduk pada kita.
Kota-kota takut pada kita!
Kejayaan Kavaleri Gagah Kiri tak tertandingi!
Aku belum lupa.
Di balik kejayaan kampanye Chen...
ada ribuan orang tak bersalah yang mati karena kita.
Sama seperti malam ini.
Penduduk desa yang mati malam ini.
Apa arti para petani ini bagi kau atau aku?
Demi kebaikan yang lebih besar...
Kita hanya mengikuti perintah.
Mengikuti perintah...
Petani...
Apa perintah?
Bernilai human nyawa?
Datang kembali dengan aku.
Jawab Court.
Jawab kami saudara-saudara.
Dan jawab yourself.
Aku jawab myself. Kanan sekarang.
Kau tidak bisa kalahkan aku.
Wululu
Ayuya?
Berdiri.
Bisa kau jawab untuk yourself?
Dao Ma!
Setelah aku bunuh kau,
Aku akan ambil itu anak.
Saudara.
Kau jangan harus lari lagi.
Dan aku... jangan harus chase.
Ayuya!
Ingat kau memberi ini aku?
Ini keluarga matter.
Aku akan settle itu myself.
Ayuya, tolong!
Lima bulu...
Shining...
Mahkota...
Xiao Qi
Apa yang kau lakukan?
Talking Ani... dan Kepala Mo.
Hei Nak.
Ingin lihat Chang'an?
Ayuya.
Many armies akan try claim ini land.
Kenapa jangan kau bergabunglah dengan
kami?
Kapan aku become Queen gurun...
Aku akan seek milikmu services.
Bergerak keluar!
Aku ingin pendekar suka kau!
Tapi milikku dad akan tidak biarkan aku.
Milikmu fate milikmu sendiri.
Ambil pedang. Saddle kuda.
Kapan kau grow naik, pergi di mana kau
tolong.
Milikmu ayah akan proud kau.
Hei, kau! datang di sini.
Apa melakukan kau ingin?
Kau bebas, Yanzi Niang.
Pergi wherever kau tolong.
Bagaimana denganmu?
Aku punya pikir itu melalui.
Aku jangan perlu world's greatest
pendekar.
Ada seseorang di Chang'an aku perlu bunuh.
Pria hebat kekuasaan.
Ambil peduli.
Ayo pergi.
Aku datang terlalu!
Aku belum punya cukup!
Kapan kita dapatkan Chang'an,
Siapa knows apa waiting untuk kita di
sana.
Aku jangan peduli apa waiting di sana, aku
akan bunuh monk jika aku harus!
Miles sand di setiap direction.
Untuk sake orang-orang aku menumpang
Chang'an
Ini land milik orang-orang!
Ayo stir naik beberapa real masalah!
Sheathed pedang
Harus tidak pernah drawn lightly
Once drawn, itu harus lihat darah.
Nephew.
Jika kita biarkan Zhishilang enter
Chang'an
Itu akan surely menyerah dunia upside
turun.
Itu kapan kau harus draw milikmu pedang.
Aku jangan mengerti.
Aku also hanya pawn kau, paman?
Di grand scheme...
Siapa bukan pawn di ini dunia?
Ini dua kids...
Punya kuat kung fu.
"Director Yuen Woo Ping - 《Drunken guru》 《
Tai-Chi guru》"
Aku wonder siapa taught mereka?
"Director Zhang Xinyan - 《 Shaolin Temple》
《Tai Chi Boxer》"
Aku belum lihat gerakannya suka itu di
martial dunia
"Coach Wu Bin pertama kepala coach Beijing
Wushu tim"
Aku belum lihat gerakannya suka itu di
martial dunia
Di forty tahun.
Dunia milik muda.
Muda.
Kurasa kau Kanan.
Kita selesai belum?
Jika aku tidak bisa menyelamatkan satu
nyawa
Bagaimana bunga bisa mekar?
Kau wince di sight darah. bagaimana bisa
kau selamatkan anyone?
Jika aku bisa rescue Ayuya,
Lalu pergi number satu buronan aku.
Urusan?
Urusan.