Stasiun luar angkasa Skylab
jatuh dari orbit tahun 1979.
Selama misinya, itu seharusnya pulang
membawa ratusan eksperimen ilmiah.
Kebanyakan puingnya terbakar
saat akan kembali masuk,
Namun beberapa puing jatuh ke Bumi.
NASA berpikir berhasil
mendapatkan semua kepingannya.
Mereka salah.
Perhatikan. Ini adalah kenyataan.
Barat Australia.
18 Tahun Lalu.
Roma, Italia.
Silakan.
- Halo.
- Apa ini Dr. Martins?
Ya, ini Dr. Martins. Ini siapa?
Penelitian Bio-sains Antariksa NASA.
- Kami sambungkan panggilanmu.
- "Panggilanku"? Aku tidak...
Halo? Sekarang siapa lagi? Kenapa aku
tak bisa bicara pada orang yang sama?
- Halo, ini Dr. Martins. Ini siapa?
- Tolong!
Sesuatu keluar dari tangkimu!
Oke, pelan-pelan. Bisa kau
tolong beritahu aku namamu, pak?
Aku sudah beritahu orang sebelumnya!
Aku beritahu mereka semua!
Aku sudah menelepon enam kali!
Selalu orang yang berbeda!
Ke mana aku terhubung sekarang?
Roma. Aku peneliti
mikrobiologi di Sapienza.
- Kenapa aku disambungkan padamu?
- Aku...
Aku kadang jadi konsultan NASA,
untuk pengawasan epidemiologi.
Sekarang giliranmu.
Kau siapa, pak?
Enos Minjarra.
Aku tinggal di Kiwirrkurra.
Di mana itu Kiwirrkurra?
Kami sekarat!
Kami semua sekarat!
- Sesuatu keluar dari tangkimu!
- Tangki apa?
Yang ditemukan paman
di dekat Tanami Basin.
- Australia?
- Ya, dulu sekali, tahun '70-an!
Tapi sekarang, sesuatu keluar,
Dan jika kau NASA,
ini adalah tangkimu!
Kau harus bantu kami!
Dari mana tangki itu berasal?
Dari mana itu berasal...
- Halo?
- Apa kau masih di sana?
- Halo...
- Pak...
Taksi!
Kau bisa dengar aku, pak?
Aku tak bisa mendengarmu.
Tolong kami.
27 Jam Kemudian
Dr. Hero Martins, Mayor Robert Quinn.
DTRA.
Ini rekanku,
Letnan Kolonel Trini Romano.
Apa kabar?
Di mana timmu yang lain?
Hanya ada kami.
Oke, mari kita mulai.
Aku pikir Stasiun Antariksa Skylab
jatuh di Samudra Hindia tahun '79.
Kebanyakan dari itu,
Tapi saat itu hancur di atmosfer,
Salah satu tangki O2
ditemukan di dekat sini.
Seseorang menemukan itu,
menaruhkan di depan rumahnya,
Berpikir orang mungkin datang
untuk melihatnya.
Hanya tangki oksigen kosong?
Tidak, yang ini tidak kosong.
Itu dikirim untuk membawa
organisme mikroba,
Jamur parasit yang dapat beradaptasi
dari satu spesies ke spesies lain.
Jadi kita mengirim fungus ke antariksa,
dan itu kembali lagi.
- Apa masalahnya?
- Masalahnya adalah,
Aku rasa apa yang memasuki
tangki itu bukan apa yang keluar.
Dan sekarang semua orang
di Kiwirrkurra sekarat.
Atau mati.
Tak ada yang masuk atau keluar
sejak panggilan telepon itu.
- Epinefrin, ya?
- Ya.
Aku memilih untuk tidak temukan
alergen mematikan dengan cara sulit.
- Kapan kau pertama diberitahu?
- Kurang dari 30 jam lalu.
- Kapan penyebarannya berawal?
- Masih belum pasti.
Kau pernah dipanggil untuk
urusan seperti ini sebelumnya?
Persoalan antariksa? Selalu.
- Robert.
- Maaf. Tidak.
Senjata biologi dan
ancaman nuklir, ya.
Antariksa, tidak.
Kenapa mereka sengaja mengirim
organisme berbahaya ke luar angkasa?
Penelitian?
Untuk kembangkan obat
antifungal bagi astronaut.
Menyalakan kamera badan.
Koper.
- Ada yang mencoba untuk pergi.
- Atau baru saja datang.
Mungkin orang dari
seluruh penjuru Australia...
...memilih tinggal di sini.
...Dan aku adalah cahaya.
Mereka yang beriman padaku
maka akan bersukacita.
Itu akan...
14 rumah, 12 mobil,
tapi tak ada orang.
Jadi, di mana semua orang?
Aku menemukannya. Di sini.
Ini dia.
Kita tidak tahu
apa yang kita hadapi.
Jangan sentuh tangkinya.
Tetap di belakang ku.
Itu cairan yang bersifat folkloris,
Kentang dan sabun cuci piring.
Orang itu pasti mencoba
membersihkan ini.
Museum Skylab. $1.
Objek Misterius Jatuh di Gurun Australia.
Tangki NASA Jatuh dari Luar Angkasa.
Retakan mikro pada tangki,
polisakarida pada kentang,
Natrium palmitat dalam sabun.
Menetes ke dalam tangki,
itu kaya protein.
Orang itu mungkin
tak bermaksud melakukannya,
Tapi dia menciptakan lingkungan
yang sangat membantu pertumbuhan.
Yang dibutuhkan adalah sedikit air,
dan itu akan menjadi berkali lipat.
Kau siapa?
Hei, bisa kau...
...menarik lingkaran di setelanku?
- Aku akan menarik ke arahmu.
- Ya?
Tapi jangan lepaskan aku, oke?
Ya. Oke.
Oke, jika aku mulai jatuh,
tarik aku kembali.
Siap?
Demi Tuhan.
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Tapi itu besar, cepat,
dan bersifat heterotrof.
- Kau tak apa?
- Ya, terima kasih.
Hei! Aku temukan mayat!
- Biar aku bantu.
- Terima kasih.
Bekas luka di kulit,
daging yang pecah...
Dia meledak.
Itu terlihat jelas.
Lempeng tengkoraknya terbelah,
Di kedelapan garis sambungannya.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Itu mereka semua.
Kenapa mereka memanjat ke atap?
- Itu memerintahkan mereka.
- Fungusnya?
Ya. Itu cara jamur patogen
serangga bereproduksi.
Itu mengontrol seluruh fungsi otak,
pergerakan, refleks, dan dorongan.
Itu terdorong untuk menginfeksi
inang lain semampunya.
Kadang itu meminta mereka
untuk memanjat dan menunggu.
Untuk apa?
Untuk fungus itu memenuhi
rongga tubuh dan meledak.
Lalu menyebar.
Tapi itu hanya serangga.
Itu sebelumnya.
Demi Tuhan!
Ambil sampelmu, dok,
lalu kita pergi dari sini.
Mungkin tangki itu
mendapatkan inangnya,
Mungkin spora menembus cangkangnya
saat kembali memasuki atmosfer,
Tapi terlepas bagaimana itu terjadi,
Aku rasa kita sudah
menciptakan spesies baru.
Kita harus bakar habis
tempat ini secepatnya.
Beberapa M47 bermuatan
fosfor putih...
- ...harusnya bisa melakukan itu.
- Ya.
Itu akan mengatasi penyebarannya.
Dr. Martins.
Dr. Martins?
Ayo, kita harus pergi.
Baiklah, aku selesai.
Ayo, kita pergi.
Kau mencium itu? Bau hangus?
- Di setelanmu?
- Itu mustahil.
Setelanku tersegel dan bertekanan,
Tak ada apapun di sini
selain oksigen dan CO2 murni.
Kau merasakan sesuatu?
Sedikit panas.
Kita lepaskan setelan ini di mobil.
Dan itu juga sebaiknya dibakar di sini.
Kita akan periksa setelanmu
jika ada yang tembus.
Siapa yang akan menyimpan ini? CDC?
Tidak. Atlanta dan Galveston akan
anggap ini peristiwa ekstraterestrial.
Mereka akan langsung menolaknya.
Fort Detrick?
Masih dalam peninjauan menyeluruh
setelah pelanggaran terakhir mereka.
Aku takkan percayakan itu
pada mereka.
Bagaimana dengan Atchison?
Apa, tambang di Kansas?
Tepat sekali. Tidak ada
yang pernah gunakan itu.
Ya, lumayan.
Tidak. Tidak.
Hero? Kau tak apa?
Berhenti. Berhenti.
Kau bisa dengar aku?
Menyebar, menyebar, menyebar,
menyebar, menyebar, menyebar!
Hero, kau bisa dengar aku?
Dia terinfeksi! Berhenti!
Berhenti!
Aku tak bisa gerakkan kakiku.
Hero! Berhenti! Berhenti!
Hero, tidak! Dengarkan aku! Berhenti.
Hero, jangan! Jangan!
Apa yang kau...
Tidak, Hero. Berhenti.
Letakkan itu, Hero.
Hero, kau terinfeksi!
Jangan! Tidak, tidak, tidak!
Ya Tuhan.
Robert.
Robert!
Dijual.
Dijual Properti Pemerintah.
Terjual.
Saat Ini
Membuat keputusan
untuk mengubah hidupmu...
...adalah langkah berani pertama.
Setelah kau yakin
kebutuhan untuk berubah,
Sedikit dari keberanian itu
perlu disalurkan dan dijalankan,
Menuju dunia yang sesuai
seperti yang kau harapkan.
Mengatasi kesulitan dan
menghadapi orang...
...adalah satu dari sekian banyak hal,
Keterampilan yang bisa
dikembangkan seiring waktu,
Namun perubahan
tidak akan terjadi tanpa...
Bagaimana, goblok?
Aku sudah bilang, Griffin,
aku tak bisa membantumu.
Seandainya aku bisa,
tapi tidak. Maaf.
Aku tahu kau bodoh, tapi tidak
mengira kau sebodoh itu.
Aku tidak bodoh.
Dengar, aku paham kau bosku,
dan aku akan bantu jika bisa,
Tapi itu mengacaukan aku...
Khususnya untuk situasi personal ku,
Dan aku tak mau melakukan itu.
Oke, jadi kau pertimbangkan itu.
Tidak. Aku berharap tidak tahu soal itu.
Apa masalahnya?
Takkan ada yang tahu!
Aku pernah dengar
kalimat itu sebelumnya.
- Kau yang lakukan itu.
- Aku tidak bekerja malam,
Dan takkan ada yang datang
untuk itu saat siang hari.
Jadi cukup biarkan mereka masuk,
lalu kita tak ada masalah.
Kenapa kita akan ada masalah?
Karena kau tahu,
tapi kau tidak ikut terlibat,
Dan jika kau tidak terlibat
tapi kau tahu,
Maka kita ada masalah.
Kau mendapat bantuan baru malam ini.
Dia sedang patroli dan memeriksa
kunci hingga jam 12 malam.
Siapa namanya?
Jangan macam-macam.
Dia sudah mencoba merayuku.
Ada suara bip di sana! Perbaiki itu!
Tunggu, apa...
Berengsek.
...Diperkirakan hujan deras
malam ini...
...dengan hujan gerimis
dimulai menjelang malam...
...dan terus meningkat seiring waktu.
Badai petir kemungkinan akan
terjadi disertai angin kencang,
Dan kemungkinan warga lokal...
Ny. Rooney, bagaimana kabarmu?
Tetap baik?
Aku ingin ke unit SB-114.
Ini hari jadi pernikahan ku.
Oke. Di luar sangat panas, bukan?
Agak aneh di bulan sekarang,
tapi aku rasa kita harus...
Aku sebaiknya masuk secepatnya.
Tentu saja. Darurat gudang.
Aku sangat mengerti.
Itu salju, cerah,
Hujan, panas, entahlah,
Tapi aku rasa kita akan
terbiasa dengan itu, kau tahu?
- Pemanasan global...
- Bisa kau berhenti bicara?
Ya.
Biar aku panggilkan liftnya.
Sebentar.
Baiklah, ya. Rooney.
Usahakan jangan tersesat di bawah.
Itu bisa sangat membingungkan,
Maksudku, bahkan aku tersesat,
dan aku di sini setiap hari.
- Turun.
- Aku akan mengawasimu.
52 tahun...
Sub-level satu.
Selamat hari jadi.
Oke.
Mungkin...
Mungkin pertama...
Kita akan tidur sebentar.
Perasaan tidak bahagia,
stres, dan kelelahan,
Adalah hasil dari selalu utamakan...
...prioritas orang lain
dari prioritasmu...
Maaf. Halo.
Bisa aku minta pendapatmu
tentang sesuatu? Sebentar saja?
Maaf sekali lagi.
Jadi apa, kau baru mulai mengambil
sif ini minggu ini, atau...
Maaf.
Pekerjaan ini cukup buruk,
Tapi terserahlah.
Gudang penyimpanan diskonan.
Aku banyak memikirkan soal itu.
Intinya, jangan lakukan itu.
Menyimpan semua
barang-barangmu selamanya?
Itu ide yang sangat buruk.
Seluruh industri ini kacau.
Itu seperti kokain.
Kau akan terus menumpuk
lebih banyak barang di sana,
Dan tak lama lagi, kau tak bisa
membuang apapun...
- Aku tak dengar apa-apa.
- Aku jelas mendengarnya.
Tidak terlalu. Maksudku, aku...
Entahlah, aku menyadari itu,
paham maksudku?
Aku berdebat di pikiranku soal itu.
Apa itu pernah terjadi denganmu?
Kau sangat cerewet.
Ya, aku tahu.
Itu bisa jadi masalah.
- Aku Teacake.
- "Teacake."
Kau pasti sangat suka buku itu.
Buku apa?
Namamu diambil dari
tokoh terkenal di buku.
Tidak, bukan itu.
Ceritanya panjang.
Dan cukup mengganggu.
Apa?
Aku bilang aku tak mau mendengarnya.
- Dengar, aku ada masalah...
- Kau selalu ada masalah.
- Aku harus pergi.
- Jangan tutup...!
Ceritanya panjang.
Dan cukup mengganggu.
Ya.
Aku Naomi.
Senang bertemu kau.
- Paham apa yang aku maksud?
- Ya.
Raleigh, Carolina Utara
Halo? Halo?
Aku menghubungi soal
Plymouth Duster 1978 yang dijual.
- Apa kau disana?
- Tunggu sebentar.
- Dari siapa?
- Istriku yang lainnya.
Bagaimana bisa kau langsung lucu
saat tengah malam?
Itu bakat.
- Salah satu anak-anak?
- Bukan, suara baru.
Aku yakin itu bukan apa-apa.
Ada yang mengalami serangan panik.
Kembalilah tidur.
Kau mau hubungi Griffin?
Aku tak mau hubungi Griffin
dalam situasi apapun.
Dia sudah mencoba itu denganmu?
Dia babi. Babi melakukan itu.
Astaga. Hubungi personalia.
Buat dia dipecat.
Aku tak mau melakukan itu,
dan aku butuh kerja.
Dia sudah memintamu
menjual TV yang dia timbun?
Itu belum pernah dibahas.
Itu akan terjadi. Percayalah.
Dia punya itu sekitar jutaan
tersimpan di beberapa unit gudang,
Di atas sana, di bawah.
Itu.
- Itu berasal dari dalam dinding.
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan soal itu?
Yang ingin aku lakukan adalah
menurunkan gambar ini,
Pergi ke lemari perkakas,
mengambil linggis,
Menjebol dinding gipsum murahan ini,
Dan melihat sumber suara
di belakang sana.
Aku tak keberatan jika kau mau.
Aku bilang itu yang aku inginkan,
bukan apa yang ingin aku lakukan.
Ayolah, kita bisa...
Kita bisa gantung kembali gambar itu
untuk menutupi lubangnya,
Dan membawa dinding gipsum baru besok.
Aku cukup terampil.
Aku bisa bantu kau menambalnya.
- Takkan ada yang tahu bedanya.
- Kenapa kita mau melakukan itu?
Aku punya sifat yang sangat penasaran.
Itu jelas. Tidak, aku rasa tidak.
Itu dari ayah anakku.
SMA. Semua bisa terjadi.
Ya. Itu benar.
Dia pria kekanakan
yang tak bisa diandalkan,
Dan hal-hal seperti itu
membuatku ingin menjebol dinding.
Mari lakukan itu.
Agar kita bisa melihat
alarm asap yang baterainya habis?
- Aku rasa tidak.
- Mungkin itu alarm asap,
Tapi mungkin itu sesuatu yang buruk.
Maksudku, kita satpam, bukan?
Kita harusnya menjaga tempat ini.
Ya. Kau tahu, aku juga butuh
pekerjaan ini.
Kau tidak akan dipecat.
Kau tidak mengerti.
Aku harus memiliki pekerjaan ini.
Aku mengerti.
Kau tidak mengerti.
Maksudku, itu adalah ketentuannya.
Aku bilang aku mengerti.
Aku tinggal di sini seumur hidupku.
Aku tahu apa ketentuan
bebas bersyarat,
Dan aku tahu di mana tato hitam-putih
dari tinta pena itu dibuat.
Ellsworth, benar?
Aku harap itu Ellsworth.
Ya, itu benar.
Bagus! Artinya kau bukan
pelaku kekerasan.
Sekarang, bisa kau pergi
mengambil linggis,
Dan menjebol dinding itu untukku?
Tolong?
Silakan.
0474. Blue Indigo. Ada apa?
Kami mendapatkan
peringatan pelanggaran suhu...
...dari fasilitas yang sudah
dinonaktifkan...
...di tambang Atchison Kansas timur.
Aku terus memikirkan itu,
mengingat perubahan cuaca.
Aku menulis memo tahun 2007
mengenai subjek tersebut.
Aku tidak melihatnya di fail.
Dan aku menghubungi
sekitar lima tahun setelah itu.
Lalu sekali lagi dua tahun yang lalu.
Jam berapa peringatannya muncul?
03.14 Waktu Standar Tengah.
Dan kau baru hubungi aku sekarang?
Aku butuh waktu untuk mencari tahu
siapa yang perlu dihubungi.
Oke. Aku 73 mil dari Seymour Johnson.
Aku bisa ke sana dalam 90 menit.
Aku butuh pesawat dari sana,
Dan mobil menunggu di lokasi.
Apa menurutmu ini termasuk
kategori Ancaman Yang Meningkat?
Menurutmu ini termasuk sebagai
Ancaman Luar Biasa pukul 03.14.
Akan aku usahakan
soal transportasinya.
Aku belum selesai.
Aku tidak memiliki perlengkapan.
Aku butuh semua yang ada di daftar.
Maaf, Tn. Quinn,
- Aku tidak familier dengan...
- Aku menulis dokumen ECI tahun 2009.
Itu dibagi dan disimpan
di penyimpanan yang aman.
Baca laporannya,
Dan pastikan semua yang tercantum
di Lampiran A tersedia,
Di mobil yang ada di Kansas
saat aku mendarat. Mengerti?
Aku tak bisa melakukan semua itu
tanpa beberapa otorisasi.
Dengarkan aku. Fungus ini
sangat mampu beradaptasi.
Itu akan bermutasi dan menyebar
dengan cara yang tak terduga.
Minta Gordon Gray
untuk memberimu izin.
Hanya Gordon Gray.
Jangan hubungi orang lainnya.
Siapa namamu?
Kau tahu kami dilarang berikan
informasi itu melalui telepon.
Cukup nama depanmu,
meski itu nama palsu.
Sesuatu untuk memanggilmu.
Abigail.
Oke, Abigail.
Ingat nilai-nilai bagus
yang kau dapatkan saat SMA?
Olahraga dimana kau berusaha keras?
Kampus yang kau usahakan
untuk diterima?
Ingat perlakuan keras
yang harus kau terima...
...di tahun pertamamu di militer?
Serta kehidupan pribadi
yang harus kau korbankan selama...
Entahlah, dari suaramu,
Itu terdengar mungkin sekitar
10-12 tahun?
- 9 tahun.
Seluruh pengorbanan itu,
Semua persoalan
yang harus kau hadapi...
...karena kau ingin melakukan
apa yang tepat untuk negaramu.
Ini adalah tujuannya.
Ini lebih buruk dari
yang bisa kau bayangkan.
Kita berada
di Pucker Factor Ten, Abigail.
Tapi kau dan aku akan mengatasi ini.
Terdengar bagus?
Ya.
- Ya, pak.
- Dapatkan semua yang ada di daftar.
Aku akan tiba di Seymour
dalam 90 menit.
Ada banyak benda di belakang sini.
Maaf.
- Itu apa tulisannya?
- Aku harus melihat lebih dekat lagi.
Maaf.
"NTC. Pelanggaran Termistor."
Tunggu sebentar.
Ya Tuhan! Kau tak apa?
Ya! Itu memang rencanaku.
"Integritas Kedap Udara."
"Plus atau minus 0.1 derajat Celsius."
"Sinkronisitas Rantai Dingin."
Demi Tuhan, itu ada 20-an.
Tapi hanya satu yang berkedip.
"NTC. Pelanggaran Termistor."
Apa fungsinya?
Termistor adalah bagian
dari sirkuit kelistrikan.
Ada dua jenis. Jenis positif,
Dimana hambatannya
meningkat bersama suhu,
Dan jenis negatif dimana
hambatannya merosot...
...saat suhu meningkat.
Jadi seperi termometer?
Bukan, seperti sirkuit
yang reaktif terhadap suhu.
- Seperti termometer?
- Itu bukan termometer.
Apa, kau paham soal sains
dan lainnya?
Aku takkan bilang "yang lainnya."
Aku banyak mempelajari sains,
Prasyarat untuk sekolah
kedokteran hewan.
Hei!
Apa yang kau lakukan?!
Itu seru. Ya Tuhan.
Keren!
Ya, tempat ini dulunya...
Ini dulu gudang militer,
Untuk senjata dan semacamnya.
Mereka membersihkan itu
lalu menjualnya bertahun lalu.
Gudang penyimpanan
hanya ada di lantai dasar,
Dan sub-level dua.
Tapi hanya lab ini yang mereka
pedulikan. Lihat sensor itu?
Ada banyak di bawah sini,
- Ruang bawah tanah bagian bawah.
- "SB-4."
Kau mau turun dan melihatnya?
Tidak.
Bagaimana?
Maksudku, itu ditutup rapat.
Itu.
Itu tabung tangga.
Aku tak mau ke bawah sana.
Ayolah! Ini hal paling seru yang
aku rasakan setelah bertahun-tahun.
Ini seperti jalan-jalan malam
untukku. Ini luar biasa.
Demi Tuhan.
- Itu menyedihkan.
- Oke.
Apa, kau tidak pergi jalan-jalan?
Tidak terlalu.
Bagaimana untuk pergi minum bir?
Aku tidak minum alkohol.
Bahkan tidak untuk satu bir?
Itu sama saja minum alkohol.
Kau tahu?
Kupikir kau menyenangkan, Teacake.
Kau awalnya menyenangkan.
Siapa, aku? Aku menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Kau yang baru saja bilang malam
terbaikmu selama bertahun-tahun...
...yaitu merusak tempat kerjamu.
Dan itu tidak masalah.
Aku tetap kooperasi.
Kau menatapku dengan mata itu
dan bilang,
"Tolong, jebol dinding itu,"
dan aku menyetujuinya.
Kemudian kau bilang,
"Ayo masuk ke ruang aneh ini
dan memeriksanya."
Aku masih tak keberatan.
Aku mengikutinya.
Lalu kau bilang padaku,
"Masuk ke tangga tabung
setinggi 200 kaki,"
"Ke dalam bagian yang ditutupi dari
gedung pemerintahan terbengkalai..."
"...dan melihat kenapa
alarm termistor menyala,"
Dan seorang pria butuh
mengambil waktu untuk...
...memikirkan sesuatu secara
matang-matang, kau mengerti?
Kau suka mataku?
Ya. Aku menyukainya.
- Itu sangat manis.
- Intinya adalah,
Aku cukup mudah diyakinkan
untuk melakukan sesuatu,
Dan itu sebabnya aku
mendapatkan masalah,
Tapi aku habiskan banyak waktu
mengusahakan persoalan pribadiku,
Agar aku tidak melakukan semua...
...yang semua orang minta untuk
aku lakukan setiap waktu,
Dan itu yang aku lakukan
sekarang. Oke?
Aku butuh sedikit waktu.
Oke.
Sedikit saran,
Jika orang bernama
"Hazy Davy" memintamu...
...menunggu dibalik kemudi selagi dia
masuk ke toko swalayan sebentar,
Kau harus ingat ada hal lain
yang sebaiknya kau lakukan, oke?
Aku minta maaf.
Aku kurang bersikap santai.
Itu lebih bagus.
Kau ikut atau tidak?
Menurutmu gambar itu
bisa menutupi lubang itu?
Ya, itu akan baik saja!
Turun.
Sub-level dua.
Oke.
Aku rasa lewat sini.
Apa, ruangan petugas kebersihan?
Itu tak masuk akal.
Satu-satunya orang yang
masuk ke sini adalah Dave,
Dan dia petugas kebersihan yang buruk,
jadi dia tak pernah di sini.
Itu aneh. Itu harusnya
50 kaki ke arah sana.
Apa itu garis celah?
Itu keren.
Terima kasih.
Ini gila!
Apa menurutmu kita akan
mendapat masalah karena ini?
Mungkin.
Maksudku, itu sumber alarm
yang menyala.
Siapa yang akan mereka hubungi?
Polisi? Tidak.
Hubungi Griffin? Jelas tidak.
Plus, dia pasti sedang
mabuk parah sekarang, bung.
- Kenapa kau bicara seperti itu?
- Seperti apa?
Seolah kau dari daerah pinggiran.
Semua orang yang aku kenal
bicara seperti ini.
Sekarang kau kenal aku,
dan aku tak bicara seperti itu.
Ya, itu karena kau cerdas
dan lainnya...
...dengan sains dan sekolah
kedokteran hewanmu,
Dan semua pengetahuan umummu.
Kau tahu apa kau sebenarnya?
Ringan mulut.
"Loquacious"?
Aku suka itu.
Itu seperti film detektif tahun '70-an.
"Loquacious Jackson,"
"Ia takkan membawa siapapun
pulang hidup-hidup."
Kau pernah lihat Foxy Brown?
Film itu sangat keren!
Saat dia keluarkan senjata
dari rambutnya?
Bagian itu sangat klasik.
Tapi apa maksudmu dengan "loquacious"?
Bicara adalah hal yang mudah untukmu.
Aku rasa begitu.
Siapa nama aslimu?
Travis.
Itu nama yang bagus.
Kau harus lebih sering gunakan itu.
Bagaimana kau kencing
saat memakai ini?
- Aku tidak tahu.
- Seperti sedikit...
Jadi, dari mana nama
panggilanmu berasal?
Aku belum cukup baik mengenalmu.
Itu dia! Di sini!
Ya Tuhan! Itu dia! Tabung tangga!
Bagus.
Oke. Oke.
Demi Tuhan!
Sialan!
Menurutmu ini seberapa jauh?
Entahlah, sekitar 400,
mungkin 500 kaki?
- Hei!
- Astaga.
Oke. Kau turun duluan.
Oke.
Semoga berhasil!
Ini sangat konyol aku harus
berurusan dengan wanita ini.
Hai, ini Naomi.
Silakan tinggalkan pesan.
Hai, sayang.
Ini aku.
Ini yang terjadi.
Kau tahu, kau tidak bicara
dengan seseorang,
Orang itu tak punya pilihan selain
datang ke tempat kerjamu.
Maksudku, itulah yang terjadi.
Oke, dengar. Aku ada masalah, oke?
Aku tak bisa pulang,
dan aku tak tahu harus apa.
Dan masalahnya adalah...
Masalahnya adalah,
itu ada di bagasi mobilku.
Oke? Aku di sini sekarang,
dan bagasi mobilku juga di sini,
Dan aku butuh bantuanmu.
Jadi aku akan masuk.
Aku akan masuk.
Tidak. Kau sudah mati.
Kau sudah mati.
Kau harusnya sudah mati.
Tn. Scroggins?
Tn. Scrogg... Kau masih hidup!
Dengar, aku minta maaf
sudah menembakmu.
Tapi kau baik saja.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi denganmu?
Tn. Scroggins, kemari.
Tn. Scroggins, kemari. Tunggu.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan naik ke atas sana!
Anakmu laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
- Namanya?
- Sarah. Dia 6 tahun.
Kau masih sangat muda
untuk memiliki anak.
Oke.
Apa kau berpikir dua kali soal itu?
- Melahirkan dia?
- Ya.
Tentu saja. Aku saat itu 18 tahun.
Kau menyesalinya?
Maaf, apa itu hal yang buruk
untuk dikatakan?
Tidak, itu sangat blak-blakan.
Kebanyakan orang tidak
bertanya tentang dia.
Aku tak bermaksud untuk
personal atau apapun itu.
Tidak masalah.
"Khusus Diakses DTRA."
Aku sangat ingin tahu
kepanjangan dari itu.
Bagaimana jika kepanjangannya
"Jangan sentuh. Radiasi, berengsek?"
Kau tahu, itu akan sangat lucu.
Aku siap untuk kembali ke atas
jika kau mau.
- Kau bisa?
- Ya.
Itu sebenarnya...
...lebih ringan dari yang aku kira.
Itu aneh.
Panas?
Dingin. Beku.
Itu aneh. Aku tak dengar
suara pompa atau yang lainnya.
Mata air dingin bawah tanah?
Aku rasa begitu.
Itu berasal dari sana.
Kau mau membukanya?
- Aku tidak tertarik.
- Aku juga.
Tunggu...
Apa yang...
Itu raja tikus!
- Apa itu "Raja tikus"?!
- Mereka menulis soal itu...
...di Abad Pertengahan
saat wabah terjangkit.
Mereka menganggap itu
sebagai pertanda buruk.
Itu jelas pertanda buruk.
Lihatlah ini.
Bagaimana mereka bisa jadi
seperti itu?
Apa ekor mereka terbelit...
...dan melekat bersama
dengan getah pinus?
Astaga! Yang itu memakan
temannya.
Ini sangat mengerikan
dan menjijikkan.
Aku tak pernah melihat sesuatu
seperti ini seumur hidupku,
Dan aku pernah melihat hal-hal
gila sebelumnya. Ini kacau.
Itu bukan getah pinus.
Itu semacam jamur lendir?
Aku rasa kau membuatnya marah.
Itu bukan jamur.
Tidak ada buihnya.
Itu bergerak. Itu seperti cairan jamur.
Astaga, itu fungus yang banyak!
Itu apa?
Yo, apa yang kau lakukan?
Naomi!
- Pintunya panas.
- Ya.
Dan lendir hijau keluar
dari ruangan itu.
Ada tikus raja...
Rasa penasaran mungkin bagus,
Tapi aku rasa ini waktunya
kita pergi dari sini, oke?
Aku juga.
- Apa kau ada terkena apapun itu?
- Tidak.
- Kau yakin?
Bagus.
Temukan lebih banyak orang.
Temukan lebih banyak orang!
Aku harus temukan Naomi.
Tidak, Hero, berhenti!
- Letakkan itu, Hero.
- Hero, kau terinfeksi! Hero!
Jangan!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ada apa, Abigail?
Aku sudah sangat spesifik.
Apa ada masalah?
Layarku menunjukkan kau
sudah melewati Fayetteville.
Kau tempatkan aku di transportasi
perintah yang dimodifikasi,
Yang artinya itu resmi,
dan aku terdata.
Akan ada komite penyambutan
di sisi satunya.
Jangan hubungi Gordon Gray.
Tn. Gray meninggal 1,5 tahun lalu.
Aku mengerti.
Itu menjelaskan banyak.
Maaf.
Lalu siapa yang kau hubungi?
Terima kasih, Letnan.
Kau bisa tutup sambungannya.
Ya, pak.
Halo, Robert.
Bagaimana punggungmu?
Hei, Jerabek.
Aku pikir kau sudah "menidurkan" ini
20 tahun yang lalu.
18 tahun lalu.
Tampaknya itu terbangun.
Terdengar seperti termistor
yang rusak bagiku.
Itu pemikiran yang bagus.
Aku tidak sependapat dengan
obsesimu dan Gordon soal ini.
Kau tak pernah melihat
apa yang itu bisa lakukan.
Tak ada yang pernah karena itu sudah
ditangani dengan aman selama 20 tahun.
Hingga kau menutup rapat
tempat itu dan menjualnya.
Itu adalah penanganan secara permanen.
Tentu. Kecuali Gordon meninggal,
dan iklim berubah,
Lalu mata air bawah tanah
menjadi hangat.
Sial. Semua itu memang terjadi.
Aku tak mau melakukan
percakapan ini denganmu.
Kau di pesawat itu murni
sebagai bentuk penghormatan...
...kepada orang yang lebih tua.
Tinjau ancamannya,
Lalu berikan laporannya dari Atchison,
Hanya itu yang aku inginkan.
Tak ada aksi rahasia, paham?
Aku akan periksa itu
lalu kembali pulang.
Omong-omong, terima kasih kembali.
Aku tidak benar-benar
kembali bertugas.
Kau mungkin sebaiknya hapus fail ku.
- Ya, akan aku lakukan.
- Persetan denganmu, berengsek.
- Aku masih di sini, Robert.
- Aku tahu.
Abigail?
Aku aman.
Aku gunakan ponsel pribadi.
Aku anggap kau membaca
dokumen informatif ku.
Itu benar. Apa itu seburuk
seperti yang kau tulis?
Itu lebih buruk, Abigail.
Jerabek dan semua orang yang
berkuasa tidak memahami itu.
Mereka akan hentikan kita
dari melakukan...
...apa yang perlu dilakukan
hingga itu terlambat.
- Tapi kita takkan biarkan mereka.
- Apa yang kau butuh dariku?
WiFi pesawat tidak cukup aman...
...untuk percakapan
yang akan aku lakukan,
Jadi kau harus melakukan
panggilan telepon untukku.
Mulai dengan mantan agen
bernama Trini Romano.
Beritahu dia "Margo sedang sakit."
Aku tidak bilang begitu, Darius.
Aku hanya bilang aku akan terlambat.
- Maafkan aku. Kau keberatan?
- Permisi.
Aman.
Trini akan membantumu
dengan daftar itu,
Bahkan daftar yang nomor ketujuh.
Khususnya daftar nomor tujuh.
Percaya atau tidak, Abigail,
Aku pernah lakukan ini sebelumnya.
Termasuk daftar nomor tujuh?
Hubungi Trini Romano.
Demi Tuhan!
DTRA. "Agensi Penanganan
Ancaman Pertahanan."
Siapa orang-orang ini?
Apa-apaan?
"Catatan Pengarahan
Bio-toksin Pyongyang"?
- Ya Tuhan.
- Aku tahu.
- Travis.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Sialan.
Aku bingung.
Rusa itu baru saja naik lift.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bertahun Yang Lalu
Beberapa Jam Yang Lalu
52 tahun...
Beberapa Menit Yang Lalu
Siapapun DTRA ini, kita harus
hubungi mereka sekarang.
Naik.
Kita keluar dari sini
lalu menghubungi mereka?
Ya, tangga.
Itu sangat meresahkan.
Demi...!
Itu tidak alami.
Terima kasih.
Sayang?
Mike?
Hai.
Yo, kau naik lift bersama rusa itu?
Kau tak apa, bung?
- Aku menembak Tn. Scroggins.
- Kau apa?
Tunggu, siapa Tn. Scroggins?
Kucing orang tua dia.
Aku suka kucing itu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak tahu pistol itu ada pelurunya,
kemudian aku pikir dia mati,
Tapi dia meledak.
Sekarang dia jadi cairan hijau.
- Jadi, ini si Ayah?
- Diam.
Buka mulutmu.
Aku mau muntah di sana.
- Apa?
- Buka...
...mulutmu!
Apa yang sedang terjadi?
- Demi Tuhan...
- Naomi!
- Lewat sini! Ayo! Ayo!
Lewat sini! Lewat sini!
Naomi!
Kau di mana?!
Sial.
- Lewat sini! Lewat sini!
- Oke!
Naomi!
Aku datang untukmu!
Ya Tuhan!
Ayo!
- Ayo!
- Kau di mana?!
- Naomi!
- Tutup itu!
Ini menyangkut!
Tidak! Jangan!
Naomi!
Ada apa denganmu?
DTRA punya nomor telepon
untuk tempat bernama Fort Belvoir.
Ya. Itu pangkalan militer.
Jadi aku hubungi mereka, atau polisi?
- Hubungi Angkatan Darat.
- Oke.
Bagaimana mungkin kau masih hidup?
Terlalu kejam untuk mati.
Kendaraan yang seksi.
Sangat praktis.
Jangan mulai.
Semuanya disana.
Termasuk benda nomor tujuh?
Tidak, kita harus menjemput itu.
Kau serius?
Abigail?
Kami mendapat panggilan
dari dalam Atchison.
- Siapa?
- Warga sipil, wanita, 24 tahun.
Bagaimana dia mendapat nomormu?
Dia meng-Google DTRA
yang tertera di pintu,
Lalu menghubungi nomor darurat.
Oke, dia tidak bodoh. Bagus.
Aku terhubung dengan dia
di saluran lain di ponsel prabayar.
- Kau mau bicara dengan dia?
- Ya.
Tunggu. Nama dia Naomi.
Warga sipil di dalam fasilitas.
Aku harap dia menjalani
hidup sepenuhnya.
Halo, Naomi. Namaku Robert.
Tanya dia apa yang sebenarnya
sedang terjadi!
Aku dengar orang lain
di sana bersamamu.
Bisa kau minta dia untuk diam?
- Apa dia bilang?
- Travis, bisa kau diam?
Oke. Kita ada masalah serius.
Ada semacam virus atau fungus...
Benar di pernyataan keduamu.
Aku sangat tahu soal itu.
Apa kau di tempat aman?
- Kami mengurung diri di unit gudang.
- Tetap di sana.
Ada yang melakukan kontak fisik
langsung dengan fungus itu?
Setidaknya satu orang.
Rusa! Beritahu dia soal rusa!
Rusa! Ada seekor rusa,
Dia terinfeksi dan meledak.
Di dalam atau di luar?
Maaf, kau mendengar perkataanku?
Aku bilang itu meledak.
Aku mendengarmu.
Aku bertanya di mana kejadiannya.
Di lorong.
Itu artinya dia tidak mencoba
untuk memanjat,
Jadi itu beradaptasi, menemukan
cara baru untuk menyebar.
Oke, dengar, Naomi.
Kau menghubungi orang yang tepat.
Beberapa dari kita pernah menghadapi
situasi ini sebelumnya.
Tetap di tempatmu, kau dengar?
Jangan biarkan itu mengenai kulitmu.
Dan jangan hubungi orang lainnya lagi.
Hanya bicara dengan Abigail
atau aku, Naomi.
- Mengerti?
- Mengerti.
Buat Travis tenang.
Aku mendengar namaku.
Apa dia bicara tentangku?
Dia terdengar seperti tipe
yang mungkin mencoba kabur.
Jangan biarkan dia. 40 menit.
Kau akan baik saja.
Aku janji.
Kita akan baik saja.
Mereka akan mati, bukan?
Mungkin.
Ini semacam persoalan zombi.
Zombi tidak nyata.
Zombi itu nyata.
- Zombi 100% nyata.
- Mereka tidak nyata, Travis.
Itu hanya film dan acara TV.
Benar, ada beberapa acara TV dan film
bagus yang ingin aku jadikan acuan,
Tapi bukan itu yang aku maksud.
Zombi sebenarnya berdasarkan
peristiwa di Haiti.
Itu adalah mayat...
Yang mereka jadikan budak
dengan magis.
Aku tak percaya kau tidak tahu itu,
dan kau ingin jadi dokter hewan?
Menurutmu itu yang terjadi di sini?
Magis Haiti?
Wabah ini menyebar.
Itu ingin menyebar.
Tikus raja, rusa yang meledak...
Seorang pria yang ingin
muntah di mulutmu?
Itu mungkin di bawah sini,
tapi itu berusaha keras keluar sana,
Menuju dunia nyata.
Dan kita harus coba hentikan itu.
- Tidak, terima kasih.
- Kau tak mau selamatkan dunia?
Aku hanya mau pulang ke anakku. Oke?
Jika tak ada lagi yang datang,
dan kita tetap di sini, maka...
Kita baik saja. Kau tahu?
Kita terlindungi.
Mereka datang.
Sangat bagus!
Tidak. Terlalu cepat.
Sial.
Griffin.
Oke. Rev.
Kalian semua tahu Ironhead.
Cuba, Garbage...
- Dan Dr. Steven Friedman.
- Hai.
Ini sebaiknya setimpal, Griffin.
Untuk 4K ultra 70 inci terbaru
dengan layar lengkung
Siapa yang peduli dengan layar lengkung?
Jika itu memang sedang tren,
Kenapa kau butuh enam bulan
untuk menjualnya?
Menurutku layar lengkung
terdengar keren.
Griffin.
Tempatmu berantakan.
Bajingan.
Astaga, itu mengerikan.
Itu apa?
Kelihatannya kau memiliki
masalah personel, Darryl.
Apa yang kau lakukan pada lobi ku?
- Dan kau di mana?
- Sial, mereka di dalam.
Aku akan membunuhmu, goblok.
Aku akan membunuhmu.
- Dan kau jelas dipecat.
- Oke, dia melihat dinding itu.
Demi Tuhan. Lihat itu.
- Ini sangat gila.
- Turun.
- Ini pasti lelucon.
- Hei, bung?
Kau mau memuat delapan TV
di belakang mobilku,
Waktumu 20 menit,
Lalu aku pergi dari sini
sebelum badai datang.
Sub-level satu.
Aku membuka praktik dokter gigi,
dan dia mencuri dariku?
Maksudku, apa yang bisa kau lakukan?
Masalah personel adalah yang terburuk.
Halo?
Lihatlah ini, teman-teman.
Ini hari keberuntunganmu.
Ini adalah tempatnya.
Ini rencana penyimpanan terbaik
yang bisa kau pikirkan?
Punggungmu adalah bom waktu!
Tinggalkan aku sendiri.
Punggungku baik saja.
Jangan sentuh Pontiac itu.
Itu mobil kesayangan dia.
Astaga. Itu terlihat tua.
Begitu juga kita,
dan kita masih berfungsi.
- Ini.
- Aku bisa.
Tekuk lututmu, bodoh!
Benar begitu.
Oke?
Risiko yang harus kita hadapi.
Ibu? Serius?
Hei, sayang!
Kau terlihat lebih gemuk.
Apa yang kau lakukan?
Hanya mengambil sesuatu.
Kami akan segera pergi.
Anthony, ini temanku, Robert.
Apa kabar, Anthony?
Aku banyak mendengar tentangmu.
Jika dia melihatmu di sini,
Janet akan membunuhmu.
- Dan aku.
- Hari Ucap Syukur?
Akan aku usahakan.
- Ibu menyayangimu.
- Aku juga sayang ibu.
Jadi, saat kau menyimpan
benda ini di sini,
- Kau tidak berpikir...
- Apa?
Cucu-cucumu.
Ayolah. Mereka juga takkan tahu
cara mengaktifkan itu.
Demi Tuhan! Kau terlalu berhati-hati.
Ini.
Lewat 72 Utara.
Kau akan sampai dalam 20 menit.
- Aku akan naik Uber.
- Yakin kau tak mau ikut?
Mengenang cerita lama.
Aku memiliki paru yang bermasalah,
dan akan membuat kita terbunuh.
Ya.
Kau tahu, aku tak berhenti
mimpi buruk...
...tentang wanita malang itu
di Australia.
Ya. Aku juga.
Kau akan coba selamatkan
kedua orang ini, bukan?
Aku akan berusaha untuk
selamatkan kita semua.
Dia tidak di luar sana.
Aku tidak peduli.
Aku takkan keluar sana.
Apa maksudmu? Mereka akan mati.
Sarah menungguku di rumah,
dan Griffin?
Dia babi. Aku takkan melakukan itu.
Pria di telepon tadi bilang
dia akan datang dalam 20 menit.
- 20 menit!
- Ya? Siapa tepatnya dia?
Seseorang yang berbicara tinggi?
Wanita di Fort Belvoir
yang menutup teleponnya...
...lalu telepon balik dari ponsel pribadi?
Mereka amatiran.
Mereka sama ketakutannya seperti kita.
Jika kau bilang padaku kau
bicara dengan Jenderal Penis Baja,
Lalu dia bilang setengah lusin
Sikorskys sedang terbang ke sini...
...dipersenjatai misil dan memutar
The Reaper di pelantang suara,
Aku akan bilang, "Tentu, mari
menunggu dan biarkan itu terjadi."
Tapi bukan itu yang terjadi,
'kan, Naomi?
Mereka tidak datang.
Tolong! Tolong, tolong!
Jangan buka pintu itu.
Aku punya satu pekerjaan. Oke?
Ini pekerjaan yang buruk,
tapi itu pekerjaan burukku.
Tempat ini pekerjakan aku
sesaat aku bebas dari penjara,
Dan tak ada orang lain
yang mau melakukan itu.
Jadi aku sangat menginginkan
agar sekali saja...
Untuk tidak mengacaukan sesuatu.
Kau bisa tunggu sini jika mau,
Tapi aku akan pergi
hentikan masalah zombi ini.
Kau...
Kau jauh lebih menarik dibanding
yang terlihat saat pandangan pertama.
Latih kembali cara memujimu.
Coba lagi lain waktu.
Kunci pintunya setelah aku pergi.
Aku bilang, "Jebol dinding itu."
Dan kau menjebol dindingnya.
Kau sangat total.
Sekarang aku akan total.
Kau ikut atau tidak?
Kerja yang bagus.
Kapan kau akan membawa satu,
bajingan pemalas?
Naik.
- Dari mana itu berasal?
- Aku tidak tahu.
Ya Tuhan!
Sub-level satu.
Ya Tuhan. Ada apa dengan dia?
Dia terkena COVID.
Yo! Menjauh dari sana!
Apa yang kau inginkan?
Hei! Pergi dari sana!
- Serius, kau sebaiknya dengarkan kami!
- Pergi dari sana!
Demi Tuhan!
Buka pintunya!
Naomi!
Mike... Mike...
Ny. Rooney?
Ada yang tidak beres
dengan pemuda itu.
Apa yang terjadi?
Baku tembak.
Ayo.
Aku harus pergi dari sini.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak. Tak apa.
Tak apa, ini baik.
Kau sebaiknya pergi.
Dia terinfeksi dengan semacam
virus zombi mengerikan.
Dia ingin memuntahi kita,
ke dalam mulut kita dan...
- Aku punya senjata, goblok!
- Ya. Ayo pergi dari sini.
Kita takkan lewat lift.
Kita lewat sini. Ayo.
Apa maksudmu, mereka pergi?
- Mereka tidak di unit gudang.
- Kenapa tidak?
Wanita itu bilang ada orang lainnya
di dalam gedung,
Dan mereka harus diperingatkan.
Sial. Berapa banyak orang lainnya?
Wanita itu tidak bilang.
Dia menutup telepon ku.
Aku telepon balik empat kali.
Dia tidak menjawab.
- Kapan kejadiannya?
- 45 menit yang lalu.
- Ada perubahan?
- Semuanya.
Abigail, akan ada badai yang datang.
Jika fungus itu mencapai air, itu akan
menyebar seperti kebakaran liar.
Kita butuh citra udara.
Kau menginginkan visual satelit?
Cukup citra satelit.
Pengarahan ulang selama
10 menit harusnya cukup.
Kau gila. Secara operasional.
Tidak, aku ambisius, Abigail,
dan begitu juga denganmu.
Ayolah, siapa yang kau kenal?
- Aku punya teman di ADF East.
- Itu dia!
Aku tiba 8 menit lagi.
Dapatkan citra satelit secepatnya.
Mereka yang terkontaminasi
akan terbaca panas,
Jadi cari kejanggalan
penanda hawa panas tubuh.
Setiap orang terinfeksi
yang meninggalkan tempat itu,
Aku perlu tahu berapa banyak
dan ke mana mereka pergi.
- Akan aku usahakan.
- Abigail.
Kau tahu apa yang harus
aku lakukan, bukan?
Aku membaca dokumen informatif mu.
Kau tidak keberatan dengan itu?
Apa ada pilihan?
Tidak.
Aku hubungi kau kembali 6 menit lagi.
Ny. Rooney, kau akan menaiki tangga,
Belok kanan dua kali,
keluar lewat pintu samping,
Dan kau aman untuk pergi.
Baiklah. Oke.
- Ny. Rooney! Ny. Rooney!
- Apa?
Senjatanya!
Buang senjatanya ke sungai.
Oke.
Demi Tuhan.
Hei, aku memiliki senjata, keparat!
- Kau dengar aku?
- Griffin!
Aku datang dengan senjata.
Ini Teacake! Tenanglah!
Kau tahu?
Aku sudah muak dengan
para badut ini.
Itu apa?
Yo! Yo! Griffin!
Simpan senjatamu, idiot!
- Angkat tangan.
- Ini aku.
- Aku sudah mengangkat tangan.
- Letakkan senjatamu.
- Aku tak punya senjata.
- Itu benar, Darryl.
Dia kelihatannya tak punya senjata.
- Kau!
- Aku?
Kacamata! Ya. Menjauh dari itu!
Jangan sentuh itu!
Itu sangat berbahaya, oke?
Tiarap di lantai, menghadap dinding!
Yang mana?
Tiarap atau hadap dinding?
Ironhead?
Buka pintunya!
Ironhead, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau kurung dia di sana?
Mereka terinfeksi.
- Dengan apa?
- Buka pintunya!
Hal yang bruk!
- Buka pintunya.
- Tidak.
Aku bilang padamu, aku mau...
Kau menembakku
Ya! Dan aku akan menembakmu lagi.
Kecuali kau membuka pintu itu.
Lakukan!
Keluarkan aku!
Aku akan tembak kepalamu,
Jika kau tak buka pintu itu.
Keluarkan kami!
Teruslah.
Itu ide yang buruk.
Darryl? Darryl, kau sebaiknya
letakkan senjatanya.
- Darryl... Astaga!
- Diam, dasar kutu buku!
Lakukan.
Kesempatan terakhir.
- Bajingan bodoh!
- Hei!
Berikan senjatanya padaku, Darryl!
Apa yang kau...
Ya Tuhan!
- Ayo!
- Cepat!
- Kenapa kau berdarah?
- Aku tak apa! Ayo!
Jangan lihat belakang!
Apa yang kau lakukan?
Aku belum pernah melihat
sesuatu seperti tadi.
Itu sangat tidak terkira!
Kau pernah melihat
sesuatu seperti itu?
Tidak! Tak ada yang pernah!
Itu gila. Lewat sini. Ayo.
Berhenti!
- Abigail, penanda hawa panas.
- Normal.
Normal.
Robert?
Kau Naomi?
- Ya.
- Yo.
Aku cukup muak ditodong orang
senjata untuk satu malam ini, oke?
Dan kau pasti Travis.
Di mana kru mu yang lainnya?
- Hanya aku.
- Hanya kau? Kau sendirian?
- Kenapa dia teriak?
- Pistol ditembakkan di dekat telinganya.
Dia tak bisa dengar di sisi kanan.
Siapa lagi yang punya senjata di sana?
Sejauh ini semua orang kecuali kami.
Kita akan perbaiki itu. Ayo.
Ironhead, pintunya terkunci,
dan kau memegang kunciku.
- Aku tak pernah tembakkan senjata.
- 15 butir peluru.
Sekarang satu peluru di larasnya.
Pengaman pelatuk tepati di sana.
Tak ada yang lain.
Oke, kalian mungkin memulai...
...sebagai satpam malam dengan
upah minimum sif malam hari.
Tapi sekarang kau adalah
Tim Lampu Hijau.
Oke?
Itu apa?
Setelan hazmat level empat,
Bertekanan positif,
sistem pernapasan mandiri,
Sepenuhnya anti zat kimia
dan radio dua arah.
Kenakan itu.
Kau harus kembali ke bawah
untuk memasang perangkat ini.
Ini memiliki muatan yang bisa dipilih.
Pilih tiga, lima, sepuluh,
atau 80 kiloton.
Kita akan pilih tiga.
Tidak, mungkin lima. Terserahlah.
Tunggu, kau membawa nuklir...
Nuklir? Bom koper?
Dengarkan aku, ini bukan bom koper.
Tak ada yang namanya bom koper.
Pasukan penyerbu darat mana
yang membawa koper?
Itu nuklir. Kau... Apa kau gila?
Kau sudah melihat apa yang
fungus bisa lakukan?
Kau akan membunuh semua orang
di Kansas timur!
Kita tidak membunuh semua orang.
Radius ledakannya hanya
ratusan kaki di bawah tanah.
Area terdekat dari sini
akan terkena radiasi,
Tapi tidak ada dampak radiasi udara...
Dan masalah akan teratasi.
Lakukan itu dengan benar,
dan kita semua akan dapat medali.
Dia benar.
Kau lihat betapa cepatnya
itu menyebar.
Kau akan bawa ini turun
ke sub-level empat,
Lalu aktifkan mekanisme pemicunya.
Aku akan tunjukkan kau caranya.
Setelah itu dimulai,
Waktumu 9 hingga 16 menit
untuk keluar...
...dan pergi sejauh satu mil dari sini.
Antara 9 hingga 16 menit?
Durasi penanda waktunya sedikit
kurang stabil tanpa kawat logam.
Oke, ya. Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan tetap di atas sini,
Dan menyingkirkan setiap
organisme terinfeksi...
- ...yang mencoba kabur dari area ini.
- "Menyingkirkan"?
Aku akan bunuh mereka, Naomi.
Aku akan eksekusi orang yang
satu-satunya pelanggarannya...
...yaitu mereka terpapar
fungus mematikan.
Kau menginginkan bagian tugasku
atau tugasmu?
Ya. Bantu aku mengangkat itu.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Menjauh dariku. Menjauh. Mundur.
Tenanglah, bung.
Itu sangat buruk.
Jadi, aku rasa kita sebaiknya
pergi dari sini.
Kita jelas akan pergi.
Kau duluan. Pergilah.
Cuba?
Aku tidak merasa enak badan...
Aku harus pergi dari sini!
Oke, mungkin empat menit
untuk turun ke bawah sana,
Dua menit untuk mengaktifkannya,
empat menit kembali ke atas sini.
Tidak, naik akan lebih sulit.
Minimal enam menit.
Turun.
Ada yang datang.
- Di mana?
- Dari sudut gedung.
Sepuluh detik.
Pria, bergerak cepat,
penanda hawa panas yang besar.
Di kiri.
- Aku tidak melihat apa-apa!
- Kiri lagi!
- Tidak ada apa-apa!
- Kiri lagi... Dia tepat di belakangmu!
Singkirkan ini dariku!
Bajingan!
Astaga, benda ini berat.
Mau aku yang membawanya?
Aku bisa.
Oke, lempar ini ke bawah
dan berharap yang terbaik?
Aku rasa tidak.
Robert, kau tak apa?
Punggungku.
Aku masih bisa
habisi mereka dari sini.
Sial.
Oke, sedikit lagi. Ya.
Sudah aku pegang.
Ayo.
Tak ada yang boleh pergi.
Robert, apa yang terjadi di sana?
Apa itu tadi?
Apa yang kau lakukan?
Berapa sisa waktu untuk kita keluar?
Setidaknya sembilan menit
setelah kita nyalakan waktunya.
- Bagaimana jika itu tidak cukup?
- Entahlah. Kita mati?
- Ini menyangkut!
- Sebentar. Biar aku bantu.
Perhatikan langkahmu.
Kau pasti bercanda.
- Apa yang terjadi?
- Itu temukan air.
Jika itu memasuki pipa itu,
Itu akan masuk ke air tanah,
Kemudian itu akan pergi
menuju ke Sungai Missouri.
Mari ledakkan tempat ini.
Apa menurutmu kita harus
tempatkan ini di ruangan itu?
Tidak, di sini cukup.
Yo, tunggu.
Penanda waktunya sudah berjalan.
Ya Tuhan! Bajingan itu
sudah menyalakannya!
Ayo!
Aku benci pekerjaan ini.
Kita takkan bisa pergi dari sini
dengan memakai ini.
Lepaskan itu!
Sial.
- Berapa banyak waktu kita?
- Durasi waktunya tidak stabil.
- Apa maksudnya itu?
- Itu mungkin meledak lebih cepat,
Atau mungkin lebih lambat.
Intinya bergegas lah!
Situasi di sini sedikit
tidak menyenangkan, Abigail.
- Fungus itu menuju ke arahmu.
- Itu jelas.
Pergilah ke pintu.
Jalan terus!
Bajingan...
Hei, berengsek! Pelurumu habis!
Aku mendengar magasinmu kosong.
Yakin? Keluarlah dan cari tahu!
Aku rasa aku celaka.
Kau berikutnya, bedebah!
Kau menghancurkan motorku, ya?
Oke. Aku akan bawa mobilmu.
Ini adalah situasi di mana
masing-masing menjaga diri.
Kau harus pergi.
Enyahlah.
Singkirkan tangan kotormu dari dia.
Kau siapa?
- "Aman untuk pergi"?
- "Aman untuk pergi"!
Pergi ke mana?
Kau benar.
Punggungmu baik saja.
Diam.
Apa orang itu mencoba
membunuh kita atau apa?
Sial.
Yo! Kau harus pergi dari sini!
Itu tidak begitu bagus.
Apa kau memerhatikan saat dia
tunjukkan padamu cara...
Ya. Kau memerhatikan.
Trini, kita harus pergi. Sekarang!
Ayo! Ayo!
- "Jangan pergi"! "Jangan pergi"!
- Oke.
Astaga. Kami bersih!
Kami bersih! Kami bersih!
Kita harus pergi!
Astaga! Griffin tewas.
Ya. Dia seorang berengsek.
Kau sudah memulai penanda waktu itu?
Aku tahu kau pasti bisa keluar.
- Kau tidak tahu itu!
- Aku punya firasat.
- Kau punya firasat?!
- Firasat yang kuat!
Aku tidak mengira kedua
orang bodoh ini bisa selamat.
Kita masih belum selamat.
Berapa sisa waktu kita?
Itu harusnya meledak
dari 1 menit 7 detik yang lalu.
Kau membawa bom koper galat?
Tidak ada yang namanya bom koper.
Aku sudah beritahu itu pada dia.
Durasi penanda waktunya
tidak stabil.
Bisa kau tolong berhenti
mengatakan itu?!
Bagaimana sekarang?
Sial! Mobil anakku!
Peristiwa nuklir telah terjadi.
Radiasi terionisasi terdeteksi
di zona lima.
Ini bukan latihan.
Siapa saja beritahu aku
apa yang baru saja terjadi!
Peristiwa nuklir telah...
Maaf, Kolonel, itu tidak akurat.
Beberapa jam
setelah insiden Atchison,
Kau mencoba membungkam
satu-satunya orang...
...yang mencegah fungus tersebar!
Tunggu dulu...
- Tidak, tapi ini adalah...
- Ya, teruslah bersikap bajingan.
Cobalah memutar balik fakta kali ini.
Aku ingin kembali untuk bicara
tentang pra-persiapan...
...jika kami saat ini memastikan...
...bahwa kejadian seperti ini
takkan terulang lagi kedepannya,
Berengsek.
Dan kau mungkin takkan berhasil...
...jika bukan karena
aksi heroik pria ini,
Pensiunan petugas DTRA,
Robert Quinn,
Yang laporan dokumen
informatifnya dari 2009...
...peringatkan kemungkinan
insiden ini untuk terjadi.
Aku rasa orang tidak...
Jadi, berapa lama lagi
hingga dia dipecat?
48 jam?
Abigail?
- Namaku Ishani.
- Ishani.
Dokumen informatifku diungkapkan.
Itu ulahmu?
Ibuku tidak membesarkan pengecut.
Bagus.
Begitu juga obatmu, kelihatannya.
Hei! Macallan. Bagaimana kau tahu?
Aku curang. Itu ada di failmu.
Ya?
Aku mau berterima kasih.
Untuk apa?
Karena ingatkan aku
alasan aku bergabung militer.
Untuk meledakkan sesuatu?
Untuk berada di sana...
Ketika dibutuhkan.
Dan itu yang kau lakukan.
Hei, misi belum berakhir.
Tuangkan aku segelas besar.
Tidak saat dalam pengaruh
obat pereda sakit, bodoh.
- Hati-hati!
- Awas.
Aku saat itu sekitar...
...16, 17 tahun.
Aku dan teman-temanku jalan-jalan,
dan membeli camilan,
Jadi kami singgah,
Kami membeli Twinkies
atau sesuatu seperti itu.
Tapi aku yang terakhir masuk,
Jadi mereka mendapat
semua camilan enaknya,
Dan yang tersisa saat aku masuk,
Yaitu camilan bernama
Aunt Sarah's Teacake. Jadi...
Nama panggilanmu berasal dari sana?
Aku membelinya, aku menyukainya.
Aku bilang ingin kembali
dan membelinya lagi,
Dan untuk suatu alasan,
teman-temanmu menganggap itu lucu.
Maksudku, hal bagusnya, jadi...
Mereka mulai
mengatakan sesuatu seperti...
"Hei, Teacake."
"Di mana teacake-mu?"
Kau tahu?
Lelucon yang cerdas dan cerdik...
- ...seperti itu, dan hanya itu saja.
- "Lelucon."
Aku menjadi Teacake.
Dan aku tak pernah mendengar
nama asliku lagi sejak itu.
Tak ada yang pernah tanyakan aku.
Hingga kau.
Lihat, Travis?
Ringan mulut.