Don, Don.
Jen. Jen?
Don, Don!
Don, tolong!
Aku harus menyelamatkan putriku.
Jangan tinggalkan aku, tolong!
Don, Don, Don, Don, Don, Don!
Aku sangat menyesal.
Marcus!
Sudah lama sekali, Nona Caroline.
Ya, memang.
Tapi aku tetap akan mengingatkanmu.
Namaku Carrie.
Kebiasaan lama.
Ya.
Hei, kau terlihat sehat!
Kau juga, Nona.
Bepergian tampaknya cocok untukmu.
Oh, menjauh darinya yang paling cocok untukku.
Mobil diparkir di sini.
Boleh kubawakan tasmu?
Kau bercanda, kan?
Kau selalu bepergian ringan.
Ya.
Hei, bagaimana keluargamu?
Ya. Mereka baik-baik saja.
Anak-anak kuliah, ya, dia merasa baik.
Terlihat sehat. - Mm.
Kami akan pergi pesiar dua minggu lagi.
Oh, bagus sekali, Marcus!
Hei, aku merindukanmu. Sungguh.
Aku juga, Carrie.
Silakan duluan, Nona.
Gugup?
Bagaimana kau tahu?
Itu naluri pengawal.
Yah, pernahkah kau datang ke reuni keluarga?
Pernah, tapi bukan di pulau rahasia.
Kau akan baik-baik saja, Nona.
Benarkah?
Ya, kau orang yang tangguh.
Ya.
Keluargaku memang harus begitu.
Kau baik-baik saja di belakang sana?
Sudah lima tahun dan rasanya tempat ini bukan seperti dirinya.
Apa? Ayahmu?
Tempat ini, pulau ini.
Ini pertama kalinya kau ke sini.
Ya.
Ini sama sekali tidak terasa seperti "ayahku", kan?
Memang tidak.
Kurasa pulau ini lebih suka kedamaian.
Dan seharusnya dia tak membelinya.
Dia pasti senang kau berhasil pergi.
Selalu begitu.
Sampai aku mulai membuka mulut.
Tapi kau tetap bisa.
Kau curang, Clarice.
Aku tidak curang!
Ya, kau curang.
Tidak!
Akui. Akui kalau kau curang.
Oh, baiklah.
Baik! Aku curang!
Tolong, tolong.
Aku akan main dengan benar.
Tolong jangan bunuh aku. Tolong.
Terlambat. Permainan selesai.
Tidak!
Tidak, tidak!
Serius?
Ya, ini sedikit lebih kecil dari rumah di New York.
- Sedikit? - Ya.
Aku akan memutar mobil ke belakang. - Oke.
Nah, nah.
Lihat siapa yang dibawa ombak ke sini.
Ava.
Lima tahun tanpa kabar.
Kami kira kau bergabung dengan sekte.
Oh, benar. Ini masa sabatikalku.
Hati-hati, di sini ada ranjau untuk sarkasme.
Theo.
Kau terlihat
persis seperti orang yang tidak ingin berada di sini.
Ya, kau?
Aku di sini cuma demi camilan warisan.
Carrie.
Selamat datang di versi surga milik Ayah.
Agak sederhana untuk seorang miliarder, ya?
Ya. Kurasa itu disengaja.
Sesuatu tentang menanggalkan ego.
Bagaimanapun, kuberi waktu 24 jam sebelum tempat ini terbakar.
Jadi begini saja?
Paket lengkap, semua keluarga Crane dalam satu rumah?
Jangan rusak suasananya.
Ayah menunggu.
Tapi dia ingin bertemu denganmu paling terakhir.
Tentu saja.
Biar kutunjukkan sekeliling.
Jadi ini tur nostalgia resminya.
Ruang tamu, dapur, ruang panik
yang disamarkan sebagai gudang anggur.
Berkelas.
Tanpa teknologi, tanpa Wi-Fi.
Kata Ayah itu menjernihkan udara.
Baiklah.
Kupikir sekarang dia sudah memasang kamera.
Samuel Jones. Sensor gerak.
Ya, dia memasangnya. Kau saja tak bisa melihatnya.
Dia ingin kau di Sayap Timur,
katanya itu cocok dengan sifatmu, apa pun maksudnya.
Ya.
Memang selalu sulit menebak Ayah.
Kantornya.
Terkunci, kecuali kau dia atau Marcus.
Meski mereka membiarkan kait jendelanya terbuka.
Tanpa sengaja, kurasa.
Kau akan bicara dengannya?
Nanti.
Dia akan pura-pura terkejut kau datang.
Seolah dia tidak memanggil kita ke sini
seperti di The Godfather.
Katakan padaku.
Kau tahu kenapa dia ada di sini, kan?
Karena kewajiban.
Optimisme, pencitraan.
Dia tahu Ayah suka akhir yang mengejutkan.
Benar. Ya.
Tapi dia membenci dunia ini.
Itulah yang membuatnya berbahaya.
Dia bukan ancaman, Veronica.
Dia melukis gambar.
Dia lari dari tanggung jawab.
Dia...
Dia hanya catatan kaki.
Kau benar-benar pikir ini akan semudah itu?
Kau pikir mereka akan menyerahkan semuanya padamu begitu saja?
Warisan Ayah.
Ini pulau terpencil tanpa pipa air,
dan kompleks penuh sentimen.
Aku sudah menjabat CEO selama dua tahun.
Tidak ada yang berubah.
Semoga saja kau benar.
Biarkan dia menikmati momennya.
Karena saat debunya mereda,
aku tetap akan memegang kendali.
Astaga, oh!
Sial!
Kubawakan beberapa handuk, Nona.
Kupikir kau mungkin membutuhkannya.
Jadi tidak ada staf akhir pekan ini?
Tidak, hanya kita.
Apa-apaan ini, Marcus?
Akhir pekan penghematan?
Apa dia bangkrut?
Tidak juga.
Sejujurnya, beberapa tahun terakhir,
aku tidak selalu mendukung keputusan ayahmu.
Apa maksudmu?
Maaf, Nona. Aku melewati batas.
Tidak, kau tidak pernah melewati batas.
Aku melakukannya.
♪ Deja vu ♪ - Luar biasa.
Pengasingan abad ke-21.
Hei.
Marcus.
Nyonya.
Kenapa masih tidak ada sinyal?
Aku harus mengecek dua tim
dan panggilan investor yang tertunda.
Tempat ini zona mati sinyal!
Memang dirancang begitu.
Tidak ada komunikasi luar saat kita berada di lokasi.
Baiklah.
Fantasi Ayah soal putus koneksi untuk terhubung kembali.
Maaf, aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kau bisa berusaha lebih keras?
Akan kusampaikan.
Masih bermain jadi penjaga keamanan
di Pulau Gilligan.
Oh, ini tempatnya?
Kelihatannya luar biasa.
Ya, kurasa begitu.
Orang di kabin bilang tempat ini sempurna.
Ini tepat yang kau butuhkan
untuk mengalihkan pikiranmu.
Hei, ini bukan tempat untuk bersedih.
Lupakan dia.
Aku tidak bisa.
Tidak, sayang. Kau bisa.
Dengar, aku tahu situasinya buruk,
tapi udara segar akan menjernihkan pikiranmu.
Kurasa kau bisa menyebutnya situasi sial.
Aku suka itu.
Ayo, kita bawa perlengkapan ini ke sana.
Kau ingat membawa semua barang
yang ingin kau bakar?
Ya.
Semuanya di sini.
Tidak banyak.
Ini barang paling penting milik Kyle.
Apakah Kyle yang...
Benar, tidak. Cukup.
Lupakan pernikahan. Lupakan dia.
Ini akhir pekan kita, jadi aku tidak mau mendengar namanya.
Dan ini mungkin membantu.
Ayo.
Dasar jalang nakal.
Lebih baik?
Ya, sedikit.
Oh.
Baik, ayo ambil barang ini dan pergi.
Baik, biar aku cepat menelepon saudariku
untuk bilang kami baik-baik saja.
Kita pergi sekarang karena hari mulai habis.
Kak, ini aku.
Aku hanya menelepon untuk memberi tahu bahwa aku baik-baik saja.
Dengar, aku sudah mengirim alamat
tempat kami menginap, untuk berjaga-jaga
kalau kau perlu menghubungiku.
Pokoknya, aku baik-baik saja.
Aku hanya perlu menjauh sebentar.
Jangan khawatir.
Aku akan menelepon lagi, ya?
Itu Kyle.
Oh tidak, jangan.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tidak, liburan ini bukan untuk
mendengarkan omong kosongnya.
Tapi bagaimana kalau penting?
Tak ada yang dia katakan itu penting!
Dia punya kesempatan dan dia menyia-nyiakannya.
Dia tidak memilihmu.
Jadi apa pun yang dia katakan tidak relevan.
Ya. Dengar, itu ponselku.
Ya, tapi kalian temanku.
Jadi tidak ada ponsel, lihat.
Bahkan punyaku, oke?
Ya, apa...
Lalu bagaimana kalau sesuatu terjadi?
Tidak akan lama.
Kita akan kembali sebelum gelap.
Lyn, tidak ada wajah sedih akhir pekan ini!
Aku serius.
Kita akan yoga, kita akan makan buah!
Dan kita akan membakar semua barang sialnya
dan membersihkan diri dari semua energi negatif.
Dan minum.
Ayo, kita pergi!
Cepat, ambil foto.
Aku tidak bisa.
Kau mengambil ponselnya, ingat?
Oh, ya.
Ya sudah.
Oh, indah sekali!
Ah!
Astaga. Kau baik-baik saja?
Astaga, kau jatuh ke lumpur.
Bicaralah padaku!
Astaga, ada darah?
Ya Tuhan.
Kurasa aku menginjak sesuatu yang lengket!
Lengket?
Oh, kupikir kau akan bilang
kakimu patah.
- Oh. - Astaga.
Aku tidak cocok untuk mengembalikan tulang
ke tempatnya.
Oh, banyak sekali!
Sial, sampai ke lututku.
Apa itu?
Itu...
Oh, itu bukan lumpur.
Ya, bukan, itu kuning.
Aku tidak suka bunyi ini.
Ya, mungkin hanya burung.
Oke, ayo keluar dari sini. - Ayo.
Astaga, tidak.
Ayo.
Oh, sesuatu ini bukan burung.
Mobil, kita harus kembali. Ayo.
Ayo!
Apa yang kau lakukan! Bangun!
Kakiku!
Tidak ada yang salah, Lyn!
Ayo, bangun, tolong!
Bangun!
Tuhan!
Lihat, tidak ada apa-apa di sini!
Bangun sekarang, tolong!
Tolong!
Bangun, tolong!
Aku tidak peduli seberapa hati-hati kau ingin bersikap.
Mulai fase berikutnya!
Mereka beradaptasi lebih cepat dari perkiraan.
Lebih pintar, mereka menguji batas
ini bukan sekadar naluri lagi.
Ini perhitungan!
Itulah intinya, Dokter.
Kita bukan di sini untuk mempertahankan naluri.
Kita di sini untuk melampauinya.
Lanjutkan. Itu perintah.
Baiklah.
Kami akan segera mulai pengujian pada Alpha.
Lalu bagaimana dengan pelanggaran IT ini?
Kami belum yakin!
Firewall kami mendeteksi lonjakan data.
Percobaan peretasan?
Hanya sesaat.
Setengah nanodetik, tapi memicu tanda peringatan.
Oke.
Jalankan pemeriksaan penuh pada sistem firewall
secepat mungkin.
Baik.
Masuk.
Hei, Ayah.
Caroline.
Jadi, sekarang ini singgasananya.
Oh, jangan terlalu dramatis.
Ini hanya meja.
Kau datang.
Kau yang meminta.
Ah, ya.
Tapi aku tak mengira kau akan datang.
Lihat, yang lain masih berakting.
Masih berlagak, menghitung peluang.
Mungkin aku menyukainya, tapi kau,
kau datang dengan tangan kosong.
Mungkin aku tidak datang untuk apa pun.
Itulah sebabnya aku lebih suka bicara denganmu.
Jadi kau menjauh dari semua ini.
Kebisingan, permainan kekuasaan, warisan.
Bukan karena kurang undangan.
Oh, karena kau terlalu pintar untuk bermain dalam permainan yang sudah diatur.
Lalu kenapa membawaku ke sini?
Karena suatu hari, saat yang lain
menjadi debu dan laporan kuartalan,
kupikir mungkin kau harus melihat
apa yang telah kami lakukan di sini.
- Kami? - Masih ada waktu.
Mungkin aku harus mencari nafsu makanku.
Kau terlihat lelah.
Bahkan para titan pun bisa lelah.
Ini Marcus Holt. Perimeter utara.
Diterima?
Warp B menerima.
Ini Davidson. Silakan.
Ada laporan dari pihakmu?
Malam masih tenang sejauh ini.
Sensor gerak sempat terpicu,
tapi mungkin hanya hewan kecil.
Tidak ada yang menembus perimeter dalam.
Kalian benar-benar beroperasi di luar sana?
Tidak ada yang rahasia yang bisa kubahas
melalui saluran terbuka.
Itu cara mewah untuk bilang "jangan tanya"?
Diam saja, Holt.
Kau tetap di wilayahmu, kami di wilayah kami.
Diterima.
Perimeter utara. Aman.
Diterima?
Oh, kau memasak!
Aku tahu.
Siapkan dirimu.
Itu sebenarnya apa?
Kurasa tadinya pasta,
tapi sekarang lebih seperti krisis eksistensial basah.
Kau tidak minta Marcus?
Sudah, tapi katanya dia bisa membuatkan
rebusan ransum, atau omelet karung pasir.
Jadi aku menolak.
Minggir.
Kau akan meracuni kita semua.
Tidak akan membunuhmu kalau membawa bawang putih, kan?
Aku punya garam dan merica.
Aku akan menata meja seolah kita orang normal.
Tuan. Makan malam sudah siap.
Biarkan mereka mulai tanpaku.
Mereka semua menunggu.
Peringatan. Peringatan.
Terjadi pelanggaran kontainer.
Kami kehilangan salah satu Alpha kami dan...
Sangat sederhana.
Rasanya kita seharusnya berdoa, bukan makan.
Atau berada di acara memasak aneh.
Seperti "Miliarder makan terbalik."
Kau harus mulai dari langkah pertama.
Mewarisi kekayaan tak senonoh.
Kita tidak memilih dilahirkan dalam kekayaan.
Sebagian dari kita masih bertingkah seolah pantas mendapatkannya.
Dan sebagian dari kita pura-pura membencinya
sambil hidup darinya.
Bersalah.
Kemunafikan itu mahal.
Aku bisa bertahan tanpanya.
Kau tinggal di gubuk di Montreal selama dua tahun.
Itu studio, dan itu milikku.
Benar.
Rutinitas tuan mandiri.
Lebih baik daripada membungkus hak istimewa dan ambisi.
Oh, ayolah.
Kau tidak perlu minta maaf
karena menjadi pemenang, sayang.
Kau mengutip seseorang.
Apakah itu Donald Trump?
Kau pikir kekuasaan berasal dari rasa bersalah?
Kau salah, itu untuk rakyat jelata.
Kekuasaan berasal dari keseimbangan.
Dan mengutip Anthony Demouy.
Dumas, Sayang.
Anthony Dumas.
Pengetahuan manusia dapat diringkas
dalam dua kata.
Harapan dan kebijaksanaan.
Dan Machiavelli berkata, lebih baik
ditakuti daripada dicintai.
Kau selalu melelahkan.
Kekuasaan hanya nyata
jika diwariskan dan dilindungi.
Selebihnya cuma pemasaran.
Kau tahu,
aku membeli pulau ini lima tahun lalu.
Dulu ini wilayah penebangan.
Setengahnya masih kumiliki,
dan setengah lainnya...
Yah, itu berada di bawah yurisdiksi
perusahaan bio yang kuakuisisi.
Secara pribadi, diam-diam, dan tanpa suara.
Kau memiliki perusahaan bioteknologi?
Mm.
Mereka beroperasi.
Dan hampir sepenuhnya mandiri.
Kau takkan tahu namanya.
Mereka...
Mereka memakai separuh selatan pulau ini
untuk riset, penahanan, analisis, pengembangan.
Aku sama sekali tidak ikut campur dengan apa yang mereka lakukan.
Benar. Tapi kau mendapat keuntungan darinya.
Itulah intinya.
Aku tidak mengerti.
B-B-Bagaimana?
A-Aku...
Aku menjalankan keseharian Crane Corp.
Tidak ada yang terjadi tanpa persetujuanku.
Semua ini.
Beraninya kau?
Suamiku adalah...
Ava, pendapatmu tentang arah
perusahaan ini lebih sedikit daripada siapa pun di meja ini.
Termasuk Marcus.
Ayah.
Sekarang.
Kurasa kalian bertanya-tanya
kenapa aku membawa kalian ke pulau ini.
Itu pertanyaan yang wajar.
Begini,
Crane Corp sudah mencapai titik jenuh.
Terlalu banyak lengan.
Terlalu banyak mulut.
Ia membutuhkan ketepatan.
Apa maksudnya itu?
Yah, kami menjual beberapa divisi.
Energi, logistik, warisan, media, kepemilikan.
Semacam itu.
Tunggu.
Kau menjual Rising West?
Oh, itu sudah pergi.
Bersama Broad Bridge Freights,
dan Synergy Energy.
Kau sedang membongkar perusahaan.
Aku sedang menyempurnakannya.
Itu setengah valuasinya, Ayah.
Kau sudah mengosongkan setengah perusahaan sekarang.
Para pemegang saham takkan setuju.
Mereka sudah setuju.
Rapat kuartalan bulan lalu.
Dengan suara bulat.
Kau membuat dewan menyetujui ini?
Mereka pasti mengira dia sedang menyiapkan sesuatu yang lain.
Tunggu, arah apa?
Arah yang berumur panjang, dapat diskalakan, terlindungi, adaptif.
Bioteknologi.
Pengembangan saraf.
Pengobatan regeneratif.
Kau mengebiri setengah perusahaan
untuk mengejar fiksi ilmiah?
Will-
Tidak, tidak, tidak. Ini bukan strategi data.
Ini bunuh diri sialan!
Kau sudah mengosongkan setengah perusahaan dan sekarang?
Sekarang kau menghancurkan warisanmu, Ayah.
Warisanku bukan pada apa yang kita miliki.
Tapi pada apa yang kita ciptakan.
Untuk menciptakan ini, kita butuh fokus nyata.
Fokus yang tepat sasaran.
Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak bisa...
Ini tidak boleh terjadi.
Ini, ini, dewan harus memberi suara!
Dan aku anggota dewan.
Tidak lagi.
Apa?
Kursimu sudah
direstrukturisasi.
Dua minggu lalu, dokumennya dikirim,
tapi pasti kau menyuruhnya dikirim ke perusahaan cangkangmu di Cayman.
Kau bukan lagi anggota dewan yang punya hak suara.
Kau memecatku?
Tidak, aku
merestrukturisasimu.
Kau
tidak efisien.
Tidak efisien?
Tidak efisien.
Kau pasti bercanda!
Ayah, mungkin kita harus-
William, duduk.
Dasar tua bangka pikun.
Pelanggaran Penahanan.
Mohon mulai.
Apa-apaan itu?
Itu nyata?
Ini semacam lelucon sakit?
Ini Marcus Holt. Rumah Crane, jawab.
Tembok B, ulangi, rumah Crane.
Kami mendapat peringatan penahanan.
Diterima.
Ayah, kau mau ke mana?
Apa itu Unit B?
Apa yang sedang ditahan?
Ayah?
Oh, sebaiknya ini bukan rebranding sialan.
Ayah, apakah ini arah yang kau bicarakan?
Pelanggaran Penahanan.
Level 4, prioritas.
Evakuasi zona aman.
Be Walt. Ini Holt.
Masih tidak ada kontak.
Ulangi.
Tidak ada respons dari perimeter selatan.
Butuh konfirmasi status.
Ganti.
Alarmnya berhenti.
Karena kusuruh berhenti.
Aku tidak butuh kebisingan.
Aku butuh kejelasan.
Apa itu?
Ayah!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Itu nyata? Ini latihan?
Latihan? Maksudmu latihan apa?
Latihan untuk apa?
Baik. Kalian semua, dengarkan.
Aku ingin kalian mengunci jendela,
mengunci pintu, amankan perimeter
dan tetap di dalam rumah.
Tidak.
Tidak sebelum kau jelaskan apa yang terjadi.
Kunci rumahnya!
Jangan membentakku seperti aku pegawai magang!
Baik!
Baik, sensor berbunyi di zona tiga.
Aku ingin kau segera keluar ke sana.
Aku akan memeriksanya.
Ya. Dan bawa senjata.
Apa yang akan kutemukan?
Kau tahu perintahmu.
Apa yang terjadi?
Pulau ini aman.
Setidaknya untuk saat ini.
Kau berbohong.
Kau memanggil Veronica "Ava".
Saat makan malam.
Kau tidak sadar, tapi aku sadar.
Apa?
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Dengar.
Pergi periksa yang lain.
Pastikan rumah terkunci.
Caroline, itu perintah!
Ah, kemungkinan hanya gangguan internal.
Biotech Com di sini selalu menjalankan tes seperti ini.
Pengaman gagal, tes keamanan.
Mereka sering lupa memberi tahu pihak rumah.
Pembohong.
Kau tahu persis artinya.
Latihan macam apa yang memicu
alarm pelanggaran penahanan?
Jenis yang terjadi lima menit
setelah kau membunuh masa depan putramu.
Di mana Carrie?
Kurasa dia pergi mencari Theo.
Sayap Timur.
Jadi Ayah sudah jadi Howard Hughes sepenuhnya,
atau hanya aku yang tidak tahu rencana besarnya?
Aku tidak tahu.
Apa itu?
Tidak ada.
Ayolah, Theo. Aku bisa membaca dirimu seperti buku.
Hanya saja,
kau mengingatkanku pada...
Itu pintu depan?
Itu Marcus, kan?
Marcus?
Untuk berjaga-jaga kalau itu orang Mormon.
Siap?
Sama sekali tidak.
Marcus?
Theo.
Theo, kita harus pergi.
Di sana!
Dorong, dorong!
Apa-apaan yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Veronica.
Di mana Veronica?
Kami...
Kami memindahkannya ke salah satu kamar tamu.
Astaga.
Apa itu tadi?
Apa-apaan makhluk itu?
Dinosaurus.
Itu dinosaurus sialan.
Bagaimana mungkin...
Marcus?
Dengar, aku butuh ponsel kalian.
Semua ponsel kalian.
Apa?
Aku butuh ponsel kalian,
laptop kalian, apa pun yang terhubung jaringan.
Pertama, kau membawa kami ke sini.
Kau mencabik perusahaan.
Kau memecatku, Ayah.
Dan sekarang ada monster prasejarah.
Dan kau menginginkan ponsel kami.
Spesimen.
Eksperimental.
Terjadi pelanggaran di zona penahanan Ward B.
Ada, ada, ada...
Ada semacam peretasan pada firewall.
Itu menyebabkan kandang terbuka.
Spesimen.
Memangnya apa yang kau lakukan?
Seharusnya kau di luar sana mengamankannya!
Itu mengetuk pintu sialan, Ayah!
Apa?
Dia benar.
Kami...
Kami kira itu...
Kami kira itu Marcus.
Apa yang kau lakukan di luar?
Apa yang kau bangun, Ayah?
Sesuatu yang bisa mengubah segalanya.
Sebuah
biologi regeneratif baru.
Sistem yang bisa mengalahkan penyakit dengan berpikir.
Sekarang ayolah. Aku butuh ponsel kalian.
Kalian semua. Ayo.
Ayo!
Ayo, Theo.
Theo, jangan berikan ponselmu padanya.
Theo.
Ayo.
Demi Tuhan, Theo.
Terima kasih.
Apakah itu angin?
Itu bukan angin.
Itu di atap.
Kita perlu memeriksanya.
Aku ikut denganmu.
Kalau keadaan memburuk, ikuti arahanku.
Itu tak terduga mulianya darimu.
Sekarang bukan waktunya berpolitik, Carrie.
Will, aku...
Aku turut prihatin soal Veronica.
Aku tahu.
Itu bergerak lagi.
Atap di sisi ini lemah.
Kau lihat panelnya, mudah runtuh.
Itu tidak menyerbu lagi!
Berarti ia sedang berpikir.
Ia menguji titik lemah.
Apa-apaan?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu sinyal.
Atau mungkin...
Mungkin mereka berpikir keras.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kita harus berhenti berpikir seperti manusia.
Mulai berpikir seperti mangsa.
Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Aku menghubungkan perangkat ke sistem uplink pulau.
Tunggu.
Maksudmu kita bisa menelepon keluar?
Tidak, ini jaringan tertutup.
Akses pribadi saja.
Tapi spesimen dipasangi
pemancar internal.
Subdermal.
Tunggu dulu.
Kau tidak sedang mencoba berkomunikasi.
Kau sedang mem-ping mereka.
Seperti sonar.
Apakah itu...
Ia merespons.
Jaraknya sekitar seratus meter ke arah itu.
Maksudku, ini tidak bisa memberi lokasi tepat.
Tapi
dengar itu, Ava?
Semakin keras bunyinya, semakin dekat ia.
Ia mengelilingi rumah. Satu arah.
Pelan, disengaja.
Seolah menunggu sesuatu.
Seperti apa?
Celah? Kesalahan?
Salah satu dari kita melakukan hal bodoh.
Jadi sebentar lagi.
Tak pernah terpikir aku akan diburu
oleh eksperimen sains yang disetujui ayahku.
Kau pikir dia benar-benar percaya semua itu?
Omongan warisan? Penemuan kembali?
Kurasa dia percaya pada kebohongan yang dia butuhkan.
Itulah yang Ayah lakukan.
Tapi di suatu tempat di dalam dirinya,
dia...
Dia takut.
Kita takkan bertahan malam ini kecuali kita mengunggulinya.
Kalau begitu berhentilah duduk di lantai
seperti sedang retret yoga.
Hanya menunggu bunyi bip yang tepat.
Kita harus keluar dari pulau ini sekarang.
Pasti ada sistem cadangan.
Suar darurat, relai satelit, sesuatu.
Tidak ada cadangan.
Apa?
Seluruh pulau beroperasi seperti situs rahasia.
Jika ada pelanggaran penahanan, pelanggaran apa pun,
sistem memulai protokol lockdown.
Tidak ada sinyal keluar, tidak ada penyelamatan, tidak ada peringatan.
Apa, kita hanya...
Kita terputus?
Itu perintahku.
Kau. Kau yang memberi perintah itu.
Tak seorang pun boleh mengompromikan penahanan.
Bahkan kita.
Itu bukan keamanan. Itu bunuh diri sialan!
Itu kendali!
Jadi apa rencananya?
Aku masih punya sinyal.
Satu sinyal.
Kau lihat dua kandang telah bobol.
Avery.
Avery?
Oh, sekarang mereka bisa terbang.
Ya Tuhan, Ayah.
Dan kandang Alpha.
Jadi kita hanya harus menunggu sampai lewat?
Ada kapal pasokan yang tiba saat fajar.
Otomatis, kru minimal.
Kapal itu merapat di platform utara selama 90 menit.
Itulah kesempatan kita.
Kita hanya bertahan di sini, ya?
Kau berharap salah satu hewan kecil Frankenstein-mu
tidak masuk dan membunuh kita semua!
Berharap.
Kewaspadaan.
Kau tahu ini mungkin terjadi.
Ya.
Dan ini soal antara risiko dan hasil.
Omong kosong!
Omong kosong, Ayah!
Ini bukan waktunya memamerkan autobiografimu!
Kau berhenti bergerak.
Kau masih main sonar?
Ya.
Ia berhenti.
Ia di belakang sana?
Menurut alat ini.
Seratus meter jauhnya,
hanya berdiri di sana.
Sial.
Ia bergerak.
Ia datang lurus ke depan.
Teman-teman!
Ia datang!
Ia menuju langsung ke kita!
- Itu Theo. - Ada yang salah.
Pergi!
Apa yang terjadi?
Ia berhenti lalu mulai bergerak cepat.
Ia beradaptasi.
Ia mengelilingi rumah.
Mereka akan mencari jalan masuk lain.
Di mana sekarang?
Baru melewati sisi timur.
Sekarang berbelok ke utara?
Ia naik ke atas.
- Kalau begitu kita ke atas. - Ayo.
Aku tidak mau mendekati benda itu.
Ava.
Aku akan tetap di bawah sini!
Ava, jangan begitu...
Aku tidak!
Aku bersikap pintar.
Jangan mendekati jendela.
Ayo bergerak.
Ia masih dekat.
Lalu ke mana perginya?
Sial, ia bergerak cepat.
Di mana sebenarnya ia?
Ava. - Sial.
- Pergi, pergi! - Pergi, pergi.
Ava, Ava!
Ava! Ava!
Ia menunggu.
Ia menunggu sampai dia sendirian.
Sudah kubilang padanya.
Kubilang, "Jangan jadi pahlawan."
Ia menunggu.
Ia memancing kita!
Ia menunggu sampai dia sendirian.
Mencoba mengisolasi kita satu per satu.
Ia berbisa, ia cerdas.
Ayah, apa yang kau bangun?
Ayah.
Apa yang kau ciptakan?
Yah, aku...
Aku...
Apa yang kau tunggu?
Ray, kurasa aku mungkin menemukan
jawaban untuk benda ini.
Siapa Ray sialan itu?
Dengar, Ray. Lihat, lihat.
Ray.
Ayah.
Siapa yang kau panggil Ray?
Alzheimer.
Kau sedang mengembangkan obat untuk Alzheimer.
Ya Tuhan.
A-Aku mengakuisisi Bio VAs develop tujuh tahun lalu,
menyembunyikan akuisisinya di bawah selusin perusahaan cangkang.
Membiarkan mereka bekerja dalam isolasi.
Tanpa pengawasan, tanpa rem moral.
Tujuan mereka bukan membuat monster.
Tujuannya membantu membangun keajaiban
regenerasi saraf.
Menyembuhkan semua penyakit, semuanya!
Pemfokusan ulang.
Penjualan aset.
Kau...
Kau menjarah perusahaan hanya untuk menyelamatkan hidupmu sendiri.
Tidak, menyelamatkan hidup kalian.
Itu bisa diwariskan.
Oh ya, tentu. Kalau berhasil.
Ava sudah mati, Ayah.
Dan kalau berhasil,
akankah kau membagikan anugerah ini kepada dunia?
Tentu saja!
Tapi dengan harga, kan?
Biaya untuk konsumen?
Caroline!
Setidaknya William tahu siapa dirinya.
Kau hanya bersembunyi di balik nilai dan keluarga.
Dia takkan pernah membiarkanmu melakukannya!
Dengar, dengarkan aku.
Ada cara untuk mencoba menghentikan ini.
- Bagaimana. - Pemancar.
Ada suar relai di pinggiran pulau.
Jika kita bisa menghubungkannya secara manual,
perangkat ponsel mungkin bisa berfungsi.
Dan dari sini aku akan bisa
mengakses sistem dari jarak jauh.
Bagaimana caranya?
Setiap spesimen di lokasi ini
memiliki pemancar yang terhubung ke bagian atas kepalanya.
Benar, seperti cara kita mengikuti bajingan itu.
Ya, dan aku bisa membebani pemancar secara manual
untuk menyebabkan kelebihan beban besar!
Kelebihan beban?
Untuk otaknya.
Apakah itu akan berhasil?
Aku yakin.
Kenapa kau berhenti?
Kurasa ada sesuatu yang mengawasi kita.
Apa itu tadi?
Apa itu tadi!
Bagus.
Tunggu!
Apa-apaan itu tadi?
Kelihatannya seperti naga berjanggut bermutasi.
- Karena radiasi? - Ya.
Kurasa ia sudah pergi.
Ia datang.
Merunduk!
Pergi, pergi!
Apa-apaan itu?
Pelankan suara.
Mereka belum melihat kita.
Belum pasti.
Aku takut.
Pergi, pergi!
Gelap sekali.
Theo. Theo!
Dengar, ambil ini. - Apa ini?
Ini membunuh raptor.
Mereka berbisa.
Ini penawarnya.
Aku hanya punya satu dosis.
Tapi ini.
Theo, cepatlah!
Ayo.
Simpan itu.
Untukmu dan Carrie.
Ayo!
Anak-anak.
Repeater itu tampak seperti layar komputer.
Kau dengar dia.
Kau bilang ada pelanggaran firewall.
Ya.
Semacam itu.
Sesaat saja.
Lalu ada semacam peretasan dan sekarang ini.
Lalu siapa?
Aku punya daftar musuh yang panjang.
Tidak harus seperti itu.
Dengar, mereka akan baik-baik saja.
William sangat keras kepala,
dan Theo jauh lebih mampu daripada kelihatannya.
Dia seharusnya tidak perlu menjadi apa pun.
Ini seharusnya retret,
dan kau membawa kami ke sini dengan kedok keluarga.
Kau datang.
Kau bisa saja menjauh.
Mungkin aku hanya ingin melihat sendiri
sejauh apa ini telah berjalan.
Dia pasti datang, kau tahu?
Jika dia masih di sini.
Tidak, dia pasti menghentikanmu.
Dialah satu-satunya yang bisa.
Aku masih ingat bagaimana dia biasa duduk.
Membaca.
Selalu membaca.
Dan selimut biru itu yang tak pernah dia lepaskan.
Dia selalu bilang dunia terlalu bising.
Buku membuatnya lebih tenang.
Dia membuatnya lebih tenang.
Aku melihat dia dalam dirimu, kau tahu?
Kau tidak berhak mengatakan itu.
Berapa lama sampai pagi?
Masih beberapa jam lagi.
Kalau kita berhasil bertahan.
Kita akan bertahan.
Kita harus.
Masih belum bergerak.
Ya.
Itu bisa sangat bagus.
Atau sangat buruk.
Ia menunggu kita merasa nyaman.
Sama seperti Ayah.
Hei.
Ingat saat dia menyuruh kita menggali parit irigasi?
Ya.
Kita waktu itu, berapa, 11, 13?
Kurang lebih begitu.
Dia menyebutnya pembentukan karakter.
Pembentukan karakter.
Semuanya baik sampai kau mengamuk.
Dan itu membuatku tertawa.
Memang. Memang.
Ayah.
Kami sudah dekat.
Cari celah sempit.
Kau akan melihat tiang logam setinggi dua meter.
Relai itu harus punya layar hitam kecil
dan port manual.
Mengerti.
Kami di posisi.
Kami sudah di posisi.
Oke, di layar kau akan melihat
opsi bertuliskan "Reset."
Jangan tekan unggah. Hanya reset.
Kau dengar?
Aku tidak mau ikut campur dengan itu.
Apa-apaan?
Tidak apa-apa. Sistem sedang berputar.
Aku mulai.
Kita masuk.
Sekarang apa?
Sekarang kita tunggu.
Jabat tangan sistem.
Begitu menemukan pemancar,
aku bisa memaksa kelebihan beban.
Ini lama sekali.
Theo, Theo.
Theo, kurasa aku melihat sesuatu.
Will.
Keluar dari sana!
Ayah, kita harus menariknya keluar.
Mereka ada di luar sana!
Dia dekat. Hanya beberapa detik.
Dia akan mati di luar sana!
Dia tahu apa yang dipertaruhkan.
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Ayah.
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Aku mencintaimu.
Ibu dan aku akan menunggu.
Dan katakan pada Ayah...
Tidak!
Theo!
Kau dengar?
Theo.
Kupikir aku menyelamatkan keluarga.
Menyelamatkan diriku.
Menyelamatkan waktu.
Lihat apa yang harus kubayar.
Aku membawa semua orang ke sini untuk
mempersiapkan mereka menghadapi masa depan.
Bukan menggali kuburan mereka.
Untuk masa lalu.
Dan sekarang?
Tinggal kita yang tersisa.
Aku tidak tahu apa yang kau ingin aku katakan.
Tidak ada.
Ini...
Ini sesuatu yang harus kupikul sekarang.
Kita harus menuju mobil.
Kita harus sampai ke dermaga
sebelum cahaya pertama.
Kapal itu akan ada di sana?
Akan ada.
Aku akan mengakhiri rekaman ini!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, itu berbunyi ping!
Tidak apa-apa.
Pemancar masih mengirim sinyal.
Bahkan setelah spesimennya mati.
Itu...
Itu hanya sisa pancaran.
Aku akan mengambil mobil.
Ya.
Itu di dapur.
Jangan lupa itu di dapur.
Jangan lupakan itu.
Kita tadi di dapur! Dapur.
Itu dapurnya.
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Jadi apa berikutnya untuk Crane Corp dan warisan ayahmu?
Warisan ayahku.
Itu aku tidak tahu.
Aku hanya bisa bicara untuk diriku dan apa yang akan kulakukan.
- Ya? - Kau menonton ini?
Aku menonton.
Sepertinya Crane berhasil melakukannya.
Saat kita menyerang firewall mereka,
aku tidak menyangka.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Jika Crane tetap menjadi mitra setara,
mimpi buruk ini tidak akan terjadi.
Selain dikarantina,
spesimennya sudah mati.
Aku tidak begitu yakin. Siapkan tim.
Elliot Crane bukan orang bodoh.
Sebuah kapal nelayan diserang dua minggu lalu.
Apa yang mereka gambarkan sulit dipercaya.
Kita akan membutuhkan seseorang yang mengenal pulau itu.
Tahu apa yang harus dihadapi.
Serahkan itu padaku.