Aku hanya sebuah biasa pria.
Dunia kecil yang berputar di sekitar istri
dan anak-anakku...
Itu keluargaku.
Anak laki-laki yang meninggal itu putra
seorang Inspektur Jenderal.
Mereka akan menghancurkan keluarga kita.
Masa depan putri kita dipertaruhkan...
Aku takut dari Masuk penjara.
Kau? Masuk penjara?
Tidak selama ayahmu masih hidup.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kau harus!
Hanya ada satu barang bukti yang bisa
digunakan polisi untuk membuktikan ini.
- Ketakutan kita sendiri.
- Perhatikan baik-baik, pak.
Jika dia takut deep down,
dia akan berbalik sekitar dan lihat back di
kita.
Sabtu lalu...
Maksudku, Agustus 2nd, Sabtu...
Di mana kau saat itu?
Kita di sebuah retret rohani di Thodupuzha.
Dia hanya menciptakan ulang hari itu.
Dia menciptakan ulang tanggal-tanggal itu...
Agustus 2nd dan 3rd.
Ini seperti berjalan di atas tali.
AKU mungkin menang... atau kalah.
Tapi Aku menjanjikan ini padamu.
Neither kau, nor milik kita anak-anak...
tidak akan pernah masuk penjara.
Seperti untuk semua orang lain,
keluargaku adalah segalanya bagiku.
Untuk melindunginya agar tidak hancur, Aku
akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Dan jadi, di milikku mata...
semua yang kulakukan benar.
Maafkan kami.
Bisa kau tolong...
katakan padaku di mana itu, Georgekutty?
Aku akan ambil itu away di rahasia.
Bahkan Geetha tidak akan tahu.
Tolong tidak datang ke temui aku lagi, pak.
Jangan seret kami kembali ke kenangan kita
trying ke lupakan.
Sudah kubilang, kita tidak bicara tentang
itu di ini rumah.
Kita harus bicara.
Aku tidak bisa ambil ini tekanan anymore.
Kenapa kau membunuh anakku?
Jawab aku!
Rencana licik untuk menyelamatkan
keluargamu, itu?
Aku sudah lived setiap hari...
knowing itu cepat atau lambat, kau akan
mengungkap kebenarannya.
Semua ini salahku!
Hei!
Kau tidak ke blame untuk any dari ini.
- Dad... kau menanggung kesalahan demi
aku...
- Hei!
Aku tidak understand apa happening di sini.
Menurut laporan DNA, kerangka ini bukan
milik Varun.
Apa pun pembenarannya...
Di depan orang tua pemuda itu...
dia akan tidak pernah menjadi able ke
berjalan dengan kepala tegak.
Dia harus menemukan cara untuk menebusnya.
[Aku giving kau apa yang kau minta.]
[Maaf telah menyakitimu lagi. [Bisakah kau
meninggalkan kami, setidaknya sekarang?]
Itu seperti sebuah kasus itu tertutup,
tapi akan tidak pernah tutup.
Jangan khawatir, anakku.
Inilah yang harus dilakukan.
Aku membuat keputusan ini demi kebaikan
keluarga kita.
setidaknya sekarang, Aku perlu tidur dengan
tenang.
Kau itu kepala dari keluarga sekarang.
- Dad!
- Hei!
Jangan menangis!
Aku tidak leaving selamanya, adalah AKU?
Kau harus menjaga ibumu.
Krishnakumar!
Itu waktu ke tinggalkan.
[sorakan penonton]
Hari Pak... semua kau senang?
Tentu saja!
- Itu hebat, tidak itu?
- Luar biasa.
- Semua oke, benar?
- Terima kasih.
Tuhan memberkati!
- Selamat!
- Terima kasih, Chettaa!
- Terima kasih, Terima kasih.
- Selamat!
Dad, itu luar biasa!
- Selamat.
- Kami butuh traktiran, Chettaa!
Tentu saja! Terima kasih!
- Pak, bagaimana filmnya?
- Ah, semua orang ada di sini?
Shouldn't AKU menjadi asking kau itu?
- Apakah kalian semua menyukainya?
- filmnya sangat bagus, pak. Kami
menyukainya.
- Terima kasih.
- Pak, akan ini film cross 100 crores?
Aku tidak tahu tentang itu.
- Tapi Aku confident we've membuat sebuah
baik film.
- Oke, pak.
SEBUAH first-waktu sutradara. Milikmu very
first film.
Seeing ini kind dari response... bagaimana
melakukan kau merasa?
First dari semua, Terima kasih semua jadi
much.
Aku incredibly excited.
Getting sebuah actor seperti Harikumar pak
di board,
dan memiliki milikku entire crew stand oleh
aku...
Dan above semua, produser Georgekutty
Chettan
siapa trusted sebuah newcomer seperti aku
dan invested miliknya uang di ini film...
Aku indebted ke semua orang.
- Itu semua Aku harus katakan.
- Anyway, dia selesai sebuah baik pekerjaan.
Itu writer, Vinayachandran pak... kenapa
tidak dia di premiere?
Vinayan pak adalah di Chennai. Dia berkata
dia akan perhatikan itu di sana.
Ada sebuah rumour itu Vinayachandran adalah
staying away,
karena dari creative differences dengan
produser Georgekutty?
AKU haven't mendengar any such rumour.
Anyway, Aku yakin itu tidak benar.
Kau seharusnya tanya itu produser tentang
itu.
- Benar, benar.
- Pak, where's itu produser?
Mom, kapan kau divide itu property, beri aku
ini theatre sebagai milikku share.
Diam!
Any objections, Chechi?
- AKU melakukan.
- Oh! - Huh? Really?
- Lalu Aku akan hanya pergi convince Dad.
- Yeah, baik luck dengan!
Pak, kita getting calls dari many theatres.
Itu response adalah hebat everywhere.
Jika itu online reviews adalah baik sebagai
well, ini film's pergi ke menjadi sebuah
blockbuster!
Ada tidak way itu reviews akan menjadi
buruk.
Bagaimana bisa mereka menjadi, pak? Itu film
adalah fantastic, tidak itu?
Aku heading rumah dengan mereka.
Aku ingin ke stay rumah untuk sebuah few
hari.
Ah, itu sebuah baik idea, Pak.
- Melakukan kau seperti itu film?
- Itu adalah hebat!
- Fantastic!
- Dan milikku acting?
Segalanya adalah baik except untuk salute.
- Huh!
- Itu adalah sangat bagus!
Rajan, Aku akanpala out melalui itu back
pintu dengan mereka.
Ada plenty dari media orang-orang out front.
Kau seharusnya beri sebuah few interviews,
Pak.
Tidak, tidak, tidak. AKU sudah tahu milik
mereka questions.
- Ayo.
- Tapi...
Pak! Pak!
Aku sebuah laporaner dengan News Malayalam
24/7.
Bisa AKU dapatkan sebuah interview, pak?
Maaf. Kita di sebuah bit dari sebuah hurry.
Kita punya sebuah guest di rumah. Kita punya
ke tinggalkan sekarang.
Tidak, pak. Tidak benar sekarang.
Aku perlu sebuah interview dengan whole
keluarga.
Kita bisa pikir tentang itu nanti. Dapatkan
di.
- Kau dapatkan di.
- Try ke dapatkan di setidaknya sebuah sound
bite.
Ayo, Ayo.
- Pak, mungkin AKU tanya sebuah quick
question?
- Ya.
Ada sebuah rumour itu ini film adalah based
di sebuah real incident.
Itu sesuatu itu happened di milikmu sendiri
keluarga
punya telah adapted dengan sebuah few
changes.
Jadi apa?
AKU hanya ingin ke tanya sebuah few
questions tentang itu, pak.
Kau tidak perlu sebuah interview untuk. Aku
akan katakan kau benar away.
Due ke sebuah misunderstanding,
itu polisi datang setelah keluarga kita.
Aku sudah selalu ingin ke produce sebuah
film,
jadi AKU pikir dari turning milikku sendiri
cerita ke dalam one.
SEBUAH cerita tentang sebuah innocent
keluarga
sedang hunted oleh itu polisi.
Tapi itu merasa seperti sebuah clichéd
cerita ke aku.
Jadi, AKU decided ke ambil sebuah different
approach.
SEBUAH cerita dari sebuah keluarga forced ke
commit sebuah crime dan lalu chased oleh itu
polisi.
AKU shared itu idea dengan Vinayachandran
pak.
Dia merasa ada sesuatu baru tentang ini
cerita.
Dan itu bagaimana ini project datang
tentang.
Aku sudah late.
Sudah kubilang, AKU punya sebuah guest di
rumah. Lihat kau nanti.
Dia incredibly sly.
Yeah!
Tidak wonder bahkan itu polisi called itu
quits!
Melakukan kau seperti itu film?
Tentu saja! Itu film akan menjadi sebuah
blockbuster untuk yakin!
Though itu telah hanya two hari since
release,
dengan phenomenal audience response,
itu Harikumar film 'Drishyam' adalah taking
theatres oleh storm.
AKU haven't seen sebuah film ini baik di
ages.
Due ke overwhelming public demand,
many theatres punya introduced late-night
shows.
Across semua leading online ticket booking
platforms,
itu film adalah trending dan breaking
records.
Awesome film! Aku speechless!
Killer! Hanya killer! Absolutely Luar biasa!
Dengan itu strong audience support,
dan miliknya current box office performance,
film circles predict itu 'Drishyam' adalah
di miliknya way
ke becoming one dari Malayalam cinema's
biggest hits.
Directed oleh newcomer Aneesh Raj,
dan starring Harikumar di lead role,
itu film adalah written oleh renowned writer
Vinayachandran,
dan produced oleh Georgekutty di bawah itu
banner dari Rani Productions.
Ini film, yang mana revolves sekitar sebuah
keluarga,
punya one dari finest performances dari
Harikumar's career,
according ke audience.
Semua audiences, including families--
Oh, Ayo, Jacob pak...
You've punya rumah-full shows untuk sebuah
whole week.
Itu Capital Theatre orang-orang tidak akan
Berhenti calling aku.
Don't films usually lari di two theatres di
sama kota?
Georgekutty, kau tahu AKU paid sebuah
premium advance untuk ini film.
Jika itu starts playing di theatres sekitar
milikku, tidak itu unfair?
Tolong tidak katakan itu, Jacob pak.
Bahkan itu distributors adalah insisting di.
Oh! Itu distributors!
- They'll ambil uang dari siapa pun!
- Enough, enough.
Aku tidak akan allow itu, Georgekutty.
Pak, tidak bisa kita beri mereka hanya two
shows?
Tidak possible!
Don't menjadi jadi rigid, pak.
Aku tidak sedang rigid.
Ayo, tolong cooperate!
Georgekutty, kau tahu, benar?
AKU renovated ini theatre untuk 3 crores
hanya two bulan ago.
Dan kau itu one siapa memberitahuku tidak ke
khawatir tentang itu cost,
dan ke membuat itu state-dari-itu-art!
Untuk theatre owners drowning di debt
setelah spending jadi much,
films seperti ini milik kita hanya relief.
Dan sekarang kau ingin ke play itu
everywhere!
Kenapa tidak screen itu di kota hall too?
Hei! Aku akan bicara ke distributors lagi.
Talking ke mereka tidak enough. Kau harus
membuat itu happen.
Anyway, Aku expecting sebuah favourable
keputusan dari kau, Georgekutty.
- Yeah, Aku akan telepon kau.
- Kau harus!
Ini sebuah rare jackpot untuk theatre
owners!
Kau pikir they'll hanya biarkan itu pergi?
Apa bisa AKU melakukan?
Itu distributor hanya dumped ini di aku.
Distributors outside Kerala keep calling.
Apa seharusnya AKU katakan mereka?
Kita bisa release itu setelah sebuah week.
Itu moment itu releases outside Kerala,
sebuah pirated print akan menjadi out benar
away.
Malayalam films adalah di high demand
outside Kerala sekarang.
Kenapa seharusnya kita kalah itu oleh
delaying?
Kapan milik kita film adalah getting such
hebat laporans,
itu demand akan hanya grow, benar?
Itu juga opens itu pintu untuk remakes.
Ayo tidak waste waktu, Rajan. Ayo pergi.
Pak, AKU couldn't dapatkan tickets untuk
film. Aku perlu four.
Hanya biarkan Rajan tahu yang mana theatre
kau pergi ke.
- Rani, Aku heading out.
- Pak, tentang itu matter AKU datang
untuk...
Kau tidak punya ke datang di sini lagi.
Milikku putri's pernikahan adalah pretty
much fixed.
Tapi pak, itu Kanjirappally keluarga adalah
very keen.
- Itu sebuah hebat proposal.
- Didn't kau dengar apa AKU berkata?
Sudah kubilang milikku putri's pernikahan
adalah nearly finalised!
Kau mungkin tinggalkan sekarang.
Rani, Aku off.
Don't pergi yet. Aku akan menjadi benar di
sana.
Hei, tidak kau memiliki breakfast?
Tidak. Aku tidak punya waktu untuk.
Oh dear! Hanya sebuah minute!
- Anu, bring itu di sini.
- Yeah.
Adalah Anju's pernikahan finalised?
Tidak. AKU hanya berkata itu ke dapatkan rid
dari dia.
Kau shouldn't punya takut dia off seperti
itu.
Dia tidak pernah brings baik proposals
anyway.
Dia keeps showing up, asking untuk sebuah
thousand, two thousand dan jadi di.
Ada two others hanya seperti dia.
AKU sent mereka packing too.
Apa tentang itu online matrimony sites?
Itu tidak working either.
Besides, sdia tidak interested anyway.
Once mereka dapatkan dia nomor, mereka tanya
semua kinds dari inappropriate questions.
- Dan tidak baik matches adalah coming
melalui.
- Rajan, mulai itu mobil.
- Hanya allow Mathayichan inside.
- Oke.
Dia selalu brings baik proposals.
Mom!
- Di sini.
- Don't tinggalkan di sebuah empty stomach.
- Di setidaknya eat ini sebelum kau pergi.
- Apa ini...
Tapi... tidak kau harus rinse milikmu mouth?
Yuck!
Apa melakukan kau merasa setelah watching
itu film, Anju?
Itu adalah sebuah baik film. AKU enjoyed
itu.
Kau tidak punya any other thoughts,
melakukan kau?
Tidak.
Very baik.
Kau perfectly alright sekarang.
Kita tidak akan perlu ini sessions anymore.
Jika kau perlu apa pun,
hanya beri aku sebuah telepon.
- Hanya jika itu necessary.
- Alright, Doctor.
Terima kasih.
Dan yeah, Anju!
Tanya milikmu mom ke beri aku sebuah
telepon.
Oke.
Itu film 'Drishyam' adalah making hicerita
di Kerala.
Sekarang entering miliknya second week,
itu film continues ke shine di box office.
Dan apa unusual itu
itu film hasn't yet telah released outside
Kerala.
Bahkan sebagai itu film continues ke
dapatkan rave reviews...
Hei! Itu milik kita hero!
Yeah!
Baik afternoon, Georgekutty!
Kau senang, benar?
Kita seharusnya release milik kita film
outside Kerala dan overseas immediately.
Itu distributors punya telah calling aku
non-Berhenti.
Dan mereka offering baik figures juga.
Pak...
Kita bisa pergi ahead, pak.
Itu better.
- Tolong tanya mereka ke contact aku, pak.
- Aku akan katakan mereka.
- Oke, pak.
- Oke, Georgekutty.
Lihat?
Melakukan kau sekarang lihat itu benefit
dari delaying itu release?
Sekarang kita bisa negotiate.
Itu benar.
Tapi kau mengambil sebuah huge risk, pak.
Apa jika itu film punya bombed?
Tidak ada akan punya happened!
AKU punya faith.
Kita punya ke trust milik kita sendiri film,
benar?
Tidak, itu hanya itu...
Huh?
Itu...
Itu sebuah international telepon.
- Halo?
- Halo! Hi! Adalah itu Georgekutty?
- Ya!
- Baik afternoon!
Milikku name adalah Shahid Ahmed. Aku
calling dari Universal films.
Err... Hari pak called.
Oh, hebat! Jadi, kita akan seperti ke
discuss itu possibility
dari distributing milikmu film 'Drishyam'
outside dari India.
Bagaimana? Bagaimana?
- Bagaimana much?
- Yeah, kita bisa discuss itu.
Offer? Offer?
Err... Melakukan kau punya sebuah figure di
pikiran?
Errr...
Tidak. Kau katakan.
Kau baik-baik saja dengan profit sharing?
Oh!
Pak... Tidak...
Pak...
Beri... waktu!
Yeah, yakin. Ambil milikmu waktu.
Waktu... lalu... offer.
Oke. Jadi, shall AKU telepon kau di evening?
Tidak, tidak, tidak.
- Besok!
- Alright!
- Aku akan beri kau sebuah telepon besok.
- Oke, pak.
Oke. Terima kasih jadi much.
- Oke, bye.
- Bye, bye.
Hei, Rajan!
- Ya, pak. Adalah kau selesai?
- Yeah.
Oke.
Hi. Apa itu, Ma'am?
- Aku perlu sebuah facial.
- Tolong datang.
Tolong sit.
Doctor!
Melakukan kau ingat aku, Doctor?
Kita met selama itu premiere dari
'Drishyam'.
Oh, yeah. Sekarang AKU ingat.
- Aren't kau sebuah psychologist?
- Ya.
Actually, sebuah teman dari milikku perlu
tolong.
Aku akan bring dia.
- Bisa AKU dapatkan milikmu nomor?
- Tentu saja.
- Tea.
- Terima kasih.
Dia akan menjadi di sini segera.
Itu censorship laws di Middle East adalah
different dari ours.
Aku tidak tahu much tentang itu.
Hanya pergi dengan apa mereka katakan.
Itu semua.
Ini milikku first waktu producing sebuah
film.
Aku masih figuring semua ini out.
Yeah, next waktu AKU membuat sebuah film,
- Aku akanep semua ini di pikiran!
- Huh?
- Hanya kidding! Hanya kidding!
- Hmm.
Ah. Oke. Oke.
Biarkan aku hanya...
Biarkan aku pergi melalui ini first.
Aku akan telepon kau back.
Hei, Mathayi Chettan punya telah waiting
outside untuk sebuah while.
One minute.
Dear, di sini...
- Ugh!
- Halo!
Print sebagai many posters sebagai kau
seperti!
Apa?
Itu 100 crore club? Tidak, tidak.
Biarkan itu happen first. Kita akan announce
itu lalu.
Aku very particular tentang itu.
Kita harus menjadi transparent.
Ah... Hari akan seperti itu.
Dia bisa gunakan itu ke hike miliknya fee,
benar?
Jadi yeah. Melakukan sebagai AKU berkata.
Yeah. Alright lalu!
Ugh!
Georgekutty, apa di earth adalah kau
melakukan?
You've telah jadi absent-minded lately, Dad.
Georgekutty!
Itu sebuah tangan towel!
Aku akan melakukan itu.
Kau pergi outside.
Pergi lihat Mathayichettan first. Segalanya
lain bisa tunggu.
Huh?
Anju, grab sebuah cloth dari kitchen dan
clean ini up.
Oke.
Dia saying mereka tidak interested.
Tapi mereka seemed very interested kapan
mereka pergi.
Itu boy's ibu memberitahuku benar lalu itu
mereka liked Anju.
Dan... tentang itu kasus...
Kita completely honest dengan mereka, benar?
Itu semua benar.
Tapi itu seems seseorang memberitahu mereka
itu itu gadis adalah undergoing treatment
untuk sebuah mental illness.
Oh tidak!
Itu tidak itu kind dari treatment di semua.
Dia hanya seeing sebuah psychologist.
Pak, AKU understand apa kau maksud.
Tapi whoever spoke ke mereka, wouldn't punya
phrased itu itu way.
Georgekutty, apa jika kita punya itu
psychologist speak ke mereka?
Aku akan katakan kau apa.
Anyway, Aku akan speak ke mereka one more
waktu.
Itu adalah sebuah really baik proposal.
Well...
Dan tentang dia...
itu property share...
Kita akan melakukan whatever adalah
necessary.
Alright!
Aku akan mention itu sebagai well.
Shall AKU tinggalkan lalu?
Di sini kau pergi.
Mom, apa adalah kau both melakukan?
Adalah kau trying ke tempt seseorang siapa
tidak bahkan interested?
Didn't dia sudah katakan dia doesn't ingin
siapa pun expecting sebuah dowry?
Ini tidak dowry, dear...
- Itu dia share.
- Hah!
Itu itu sama thing!
Dad, tidak bisa kau di setidaknya try ke
understand apa kita saying?
Milik kita plan tidak ke throw uang sekitar
hanya ke dapatkan dia married somehow.
Ini proposal kita received sekarang adalah
sebuah very baik one.
Mereka baik orang-orang.
Tapi seseorang punya misinformed mereka.
Jadi, ke membuat yakin kita tidak kalah ini
alliance...
kita hanya pikir itu way any parent akan.
Jadi, jika mereka fall untuk ini offer, akan
kita pergi ahead dengan?
Tidak. Kau benar, dear.
Georgekutty!
Dia punya sebuah point, Rani.
Jangan khawatir.
Kita akan temukan sebuah baik match untuk
dia.
Well, AKU bertanya kau ke datang di sini...
ke speak dengan kau tentang sesuatu
important, Georgekutty.
Itu problem Anju dan Anu adalah facing benar
sekarang
itu lack dari clarity tentang milikmu kasus.
Tidak child di dunia trusts milik mereka
ayah
sebagai much sebagai milikmu anak-anak trust
kau, Georgekutty.
Tapi mereka grown up sekarang.
Dan mereka punya many questions.
Dan hanya kau bisa jawaban itu questions,
Georgekutty.
Jika possible, ambil mereka
somewhere untuk sebuah short trip.
Dan bicara ke mereka openly.
It'll really tolong mereka.
Advocate!
Ah!
AKU bertanya dia ke datang.
Dr. Ranjini memberitahuku
itu kau punya some questions tentang itu
kasus.
Baik evening.
- Maaf, Aku sebuah little late.
- Oh, tidak di semua.
Itu film adalah melakukan well, tidak itu?
Ya, itu pergi very well.
Kita sudah sudah ordered food. Akan kau
seperti apa pun?
Tidak, Aku baik. Aku sudah sudah eaten.
AKU lihat.
Jadi, apa melakukan kau ingin ke tahu? Pergi
ahead, tanya.
Kita tidak punya too many questions, Dad.
Apa pergi di dengan kasus?
Kita hanya ingin ke tahu whether itu di
atas.
Technically, itu tidak di atas.
Tapi practically, itu sebagai baik sebagai
di atas.
Ada plenty dari unsolved kasuss di milik
kita country.
Ini akan hanya become lain one dari mereka.
Jadi?
Won't itu polisi investigate itu anymore?
Mereka obliged ke investigate.
Tapi they'll hanya pergi melalui itu
motions.
Besides, itu boy's keluarga...
adalah following ini kasus very closely.
Sekarang itu they've mendapat apa mereka
ingin...
Who's pergi ke bother pursuing itu anymore?
Geetha Prabhakar...
Kau pikir sdia akan hanya biarkan itu pergi?
Dia di depression.
Bagaimana melakukan kau tahu?
AKU melihat sebuah laporan tentang itu di
sebuah KITA-based Malayali YouTube channel.
Kau melihat itu too, tidak kau?
Yeah.
Lihat...
Unless mereka temukan baru barang bukti,
itu polisi tidak bisa move forward dengan
ini kasus.
Tapi itu...?
Tidak, dia punya sesuatu ke tanya.
Lanjutkan, dear. Don't menjadi takut ke
tanya.
Untuk six tahun setelah itu incident,
kita kept telling ourselves kita punya tidak
ada ke ketakutan.
Itu kapan itu polisi showed up lagi.
Itu bisa happen lagi, benar?
Tapi tidak itu High pengadilan quash milik
kita kasus karena dari DNA mismatch?
Kita tahu itu Dad punya moved itu somewhere.
Apa jika itu polisi temukan itu lagi?
Hanya karena itu remains adalah menemukan
somewhere...
itu sendirian doesn't become barang bukti
against kau.
Itu becomes sebuah problem hanya jika mereka
bisa connect itu ke kau somehow.
Lalu kenapa melakukan kita dapatkan jadi
takut kapan itu menemukan di kantor polisi?
Back lalu, ada sebuah saksi siapa melihat
Georgekutty.
Jadi circumstantial barang bukti adalah much
stronger di waktu.
Jadi sebagai long sebagai mereka tidak
temukan itu remains,
mereka tidak bisa melakukan apa pun ke kita,
benar?
Jika mereka temukan any baru dan strong
circumstantial barang bukti, mereka bisa.
Tapi jika mereka punya menemukan apa pun
seperti itu,
itu polisi would've digunakan itu oleh
sekarang.
Ini kasus adalah di atas.
Most importantly, Prabhakar's keluarga punya
dropped itu.
Itu polisi tidak punya any barang bukti
against kau either.
Lately, di social media,
ada telah sebuah propaganda campaign running
against semua dari kita.
Social media. Itu hanya seaanak laki-lakial,
tidak itu?
Kapan sebuah baru topic datang along, it'll
mati down.
Dan...
semua dari kau perlu ke accept ini reality.
Itu polisi,
dan sebuah large section dari society,
tahu exactly apa itu kebenaran adalah, di
ini kasus.
Siapa pun siapa thinks rationally
wouldn't blame kau.
Jadi hanya put semua ini behind kau
dan move di dengan milikmu lives.
Oke.
Kau could've stayed untuk dinner.
Tidak. AKU punya sebuah client meeting di
8:30.
AKU rushed di sini hanya karena itu ini
matter.
Di such short notice.
Harus punya telah sebuah lot dari trouble,
benar?
Tidak di semua. Aku akan hanya factor itu ke
dalam milikku fee.
Kenapa tidak katakan mereka tentang itu
acid?
Itu kids adalah growing up, tidak mereka?
Itu way mereka pikir adalah changing.
Bahkan though AKU melakukan itu ke
melindungi mereka,
kapan mereka learn apa AKU melakukan...
apa jika mereka mulai thinking
- milik mereka ayah adalah sebuah criminal?
- Hei!
They'd tidak pernah pikir itu way.
Aku starting ke pikir itu way myself. Jadi
kenapa wouldn't mereka?
Kau tidak punya ke pikir seperti itu
anymore.
Itu semua di atas, tidak itu?
- Adalah itu, really?
- Itu adalah.
Menjadi positive.
Mom, kenapa tidak kau learn ke membuat ini
di rumah?
AKU bisa easily membuat semua ini.
- Oh yakin, Anu.
- Yeah, benar!
Kau wouldn't tahu. Kau tidak pernah rumah.
Oh, tolong! Sebagai jika Aku tidak tahu!
- Hei! Aku serious.
- Yeah, yeah!
Kau dapatkan down. Aku akan dapatkan itu
camera.
Oke.
Kita making sebuah documentary tentang itu
Varun kasus,
dan kita di sini ke speak dengan kau tentang
itu, pak.
Pak, where's milikmu istri sekarang?
Sdia di Kalpetta.
Dia transferred sekitar six bulan ago.
Pak, akan kau pikiran jika kita filmed kau
while kita bertanya sebuah few questions
tentang itu kasus?
Maaf. Itu kasus adalah masih active.
Dan Aku masih di service.
Itu wouldn't menjadi benar tanpa permission
dari milikku superiors.
Lalu... bisa kau speak ke milikmu istri,
pak?
Bahkan jika kau dapatkan any information
dari aku tentang itu kasus,
kau tidak akan dapatkan apa pun dari milikku
istri.
Dan kenapa itu, pak?
Dia harus punya dia reaanak laki-lakis.
AKU mendengar milikmu istri carried sebuah
lot dari guilt tentang Apa yang terjadi.
Oh! Jadi kau tahu segalanya, huh?
AKU juga mendengar kau di bawah suspension,
pak.
Aku.
Mungkin kita tahu itu reaanak laki-laki,
pak?
Anyway, itu punya tidak ada ke melakukan
dengan Varun kasus.
Pak, mungkin AKU membuat sebuah proposal?
Kau tidak punya ke cooperate officially.
Hanya tolong kita unofficially.
Tidak ada kau katakan akan menjadi di
record.
Kita hanya perlu some information dari kau.
Apa di untuk aku?
Pak... kita bisa discuss itu.
Di bawah ini beam di sini,
di wood...
kita bisa add sebuah mirror-pekerjaan
border.
- Kita bisa melakukan itu.
- Dan lalu... sebuah handrail...
Wouldn't itu menjadi nice jika kita ran itu
dari di sini ke di sana?
Tidak matter bagaimana much kau polish
copper, itu tidak akan become gold,
Georgekutty.
Instead dari tinkering dengan ini lama
rumah,
kenapa tidak build sebuah baru one?
Bagaimana many times punya Sudah kubilang?
Hei, kau, datang di sini!
Hei!
Bisa kau draw itu hanya itu way AKU
described?
Dapatkan pergi sekarang.
Dad!
- Apa itu?
- Dad, lihat di ini!
Apa itu?
Huh?
Apa itu, dear?
Mom, milik kita film adalah di YouTube!
Oh! Adalah itu semua?
Itu way kau yelled, kau takut aku ke death.
Tapi... tidak ini sebuah problem?
Pernah since dia membuat itu film...
Aku sudah punya tidak peace dari pikiran.
Georgekutty, Aku di Dubai.
Aku akan menjadi back itu hari setelah
besok.
Here's apa kita bisa melakukan.
Aku akan datang straight ke Trivandrum.
Kau temui aku di sana.
Kita bisa pergi dan temui itu DGP together.
Aku akan membuat itu necessary arrangements.
Yeah.
Jadi, tidak itu polisi investigate
di mana Georgekutty mengambil Varun's
remains dari forensic office?
Oleh tracking miliknya telepon location, itu
details bisa menjadi menemukan, benar?
Ya.
Dan itu polisi melakukan investigate itu.
Dari Kottayam, dia headed towards itu
Manimala area.
Dia stayed di sana, near itu Ponthanpuzha
Forest,
untuk tentang two hours.
Lalu, via Mundakkayam-Kuttikkanam...
dia pergi back ke Rajakkad.
Jadi dia harus punya disposed dari di
Ponthanpuzha Forest.
- Benar?
- Bisa menjadi.
Atau itu might've telah sebuah diversion ke
mislead itu polisi.
Dia seseorang siapa anticipates itu polisi's
moves dan plays miliknya sendiri game.
Jadi, bahkan itu polisi adalah miliknya
fans.
Lihat...
Itu hanya reaanak laki-laki Aku bahkan
speaking ke kau
adalah karena Aku tahu milikmu editor-di-
chief.
Itu doesn't beri kau itu benar ke katakan
whatever kau ingin.
Maaf, pak.
Itu very easy untuk kau ke bicara tentang
polisi negligence dan incompetence.
Tapi tidak one pernah sees itu practical
difficulties kita face.
Ada tentang 53,000 petugas polisis di whole
state.
Itu one petugas untuk setiap 650 orang-
orang.
Dan itu nomor dari kasuss keeps rising
setiap hari.
Kita punya milik kita limitations too.
Hanya arresting seseorang tidak enough.
Kita punya ke temukan enough barang bukti ke
dapatkan dia convicted di pengadilan, benar?
Pak, ada bicara itu Geetha Prabhakar punya
juga withdrawn dari kasus.
Adalah itu benar?
Dia hasn't withdrawn dari kasus.
Tapi mereka lost milik mereka interest...
Benar?
Dan kenapa akan itu menjadi, pak?
Kita haven't merasa jadi.
Mereka conducted Varun's last rites using
miliknya remains...
Bagaimana melakukan mereka dapatkan mereka,
pak?
Kecil dunia!
Orang-orang bicara!
Apa salah dengan kau? Adalah kau paralysed?
Ya. Untuk itu past two hari!
Di mana adalah kau off ke, Dad?
Thiruvananthapuram. Didn't AKU katakan kau
Aku pergi ke temui itu DGP?
Huh? Tapi tidak itu Sunday hari ini?
Aku akan stay di sana tonight.
Harikumar pak adalah coming besok.
Aku akan temui itu DGP dengan dia.
Akan kau seperti ke tahu apa pun lain?
Oh! Dad!
Dad, tentang itu thing AKU bertanya kau?
- Dad, itu keys.
- Apa?
Ingat itu course Sudah kubilang tentang di
University dari Singapore?
Adalah di sana tidak universities di sini
itu kau harus pergi semua itu way ke
Singapore?
Untuk Cyber Security, itu university itu
best.
Biarkan aku datang back. Kita bisa decide
setelah itu.
Hanya katakan dia.
Looks seperti kau pergi somewhere, pak?
Yeah. Aku heading ke Trivandrum.
Pak, two baik proposals punya Masuk.
- Di mana dari?
- One's dari Pala.
Itu other dari Thodupuzha.
Tapi itu guy dari Thodupuzha lives di
Australia.
Didn't AKU katakan kau? Tidak proposals dari
abroad.
Tapi mereka sebuah baik keluarga.
Itu keluarga dari Pala...
Katakan Rani tentang mereka di detail.
Katakan Rajan ke pergi di sana dan inquire
tentang mereka.
Oke.
Aku akan menjadi back segera.
Milikku name adalah Georgekutty.
AKU punya sebuah appointment dengan DGP.
Dia di sebuah meeting. Tolong tunggu
outside.
Georgekutty?
Ah!
Suresh Babu pak?
Kau tidak punya ke telepon aku pak anymore.
Aku tidak longer di service.
AKU opted untuk early retirement.
Aku perlued some uang untuk milikku putri's
higher education.
Well, apa adalah kau melakukan di sini?
Aku di sini ke lihat itu DGP.
Actor Harikumar adalah coming sebagai well.
SEBUAH pirated version dari milik kita film
punya leaked.
Jadi Aku sudah datang ke lodge sebuah
complaint.
- Punya sebuah seat.
- Oke.
Pak, bagaimana long punya itu telah since
kau retired?
Tidak long. Tentang two bulan.
AKU adalah dengan Ernakulam Cyber Cell kapan
AKU retired.
Where's milikmu putri sekarang?
Sdia di Canada.
Dia mendapat ke dalam sebuah baik
university.
Kau punya two anak-anak, benar pak?
Ya. anakku finished miliknya B.Tech.
Dia hasn't menemukan sebuah pekerjaan yet.
Dia telah slacking sebuah bit.
Apa brings kau di sini, pak?
AKU datang ke finish some paperwork untuk
milikku VRS.
Oh!
Georgekutty, AKU haven't watched milikmu
film yet.
Oh, itu baik.
Aku akan telah really busy.
Itu kasus punya meninggal down, hasn't itu?
Aku tidak tahu, pak.
Dari apa Aku sudah mendengar, itu polisi
tidak very interested di pursuing itu
anymore.
Milikmu kasus turned out di ways AKU tidak
pernah imagined.
Ke menjadi honest, kapan AKU datang ke
milikmu rumah sebagai part dari
investigation,
AKU pikir itu hanya lain one dari
Sahadevan's games.
Ada sesuatu Aku sudah selalu ingin ke tanya
kau jika AKU pernah met kau lagi.
Actually... itu self-defence, benar?
Kenapa tidak kau datang ke aku lalu?
Geetha Bu!
Dia itu one kau worried tentang, benar?
Datang ke pikir dari, kau benar.
Dia could've membuat apa pun happen.
Bahkan lalu, tidak one bisa really blame kau
di ini kasus.
Once kita understood itu whole picture,
many dari kita di department
adalah di milikmu keluarga's side di spirit.
Tapi hei, orang-orang adalah human.
Some Bertahanlah ke milik mereka egos dan
grudges.
Ah! Milikmu hero adalah di sini!
Aku di sini untuk sebuah meeting. Tolong.
Pak, jika kau pernah perlu apa pun di semua,
Kau harus telepon aku.
AKU appreciate itu.
- Melakukan kau perlu sebuah photo dengan
dia?
- Oh, tidak!
Kurasa Aku past itu age untuk semua itu.
Dan Georgekutty, Sudah kubilang tentang
anakku, benar?
Dia really interested di film directing.
Dia punya bahkan worked di sebuah couple
dari short films.
- Akan kau menjadi able ke beri dia sebuah
chance?
- Aku akan lihat apa AKU bisa melakukan,
pak.
- Pak!
- Yeah.
Oke. One second! Tolong!
Kau mendapat di sini early?
Tentang half sebuah hour ago.
Itu flight adalah sebuah little delayed.
Pak, ini Suresh Babu. Dia digunakan ke
menjadi posted di milik kita kantor.
Mereka berkata itu DGP adalah di sebuah
meeting.
- Mereka akan telepon kita sekarang.
- Pak!
Itu meeting's di atas. Dia siap ke lihat kau
sekarang.
- Adalah itu? Ayo pergi.
- Oke, pak.
Aku akan telepon kau!
Itu Harikumar film itu memberi Malayalam
cinema sebuah baru lease dari hidup
punya sudah crossed itu 100 crore mark,
according ke latest laporans.
Itu film itu punya become itu biggest
milestone di Harikumar's career...
Ah! Kapan melakukan kau reach, pak?
[news continues]
Hanya tentang five minutes ago.
AKU inquired tentang itu keluarga dari Pala.
Mereka sebuah baik keluarga.
Mereka basically farmers.
Itu anak laki-laki studied di Vellore.
Dia working di Ernakulam sekarang.
Dia punya two younger siblings. SEBUAH
younger brother dan sebuah younger sister.
Mereka both studying di Chennai benar
sekarang.
Jadi, itu sebuah baik proposal, benar?
Itu adalah sebuah baik proposal...
Tapi miliknya ayah adalah tutup teman-teman
dengan Thrissur Zonal IG.
Itu itu hanya complication.
Mungkin AKU Masuk?
Oh! Masuk, Masuk!
Ah! Halo! Selamat! Kau owe kita sebuah
traktiran!
Selesai!
Selamat!
Dan Terima kasih jadi much!
Shouldn't AKU menjadi one thanking kau?
Tidak di semua.
Kau bisa punya gone ke any other besar-shot
sutradara jika kau ingin.
Tapi kau masih memberi sebuah chance ke
sebuah newcomer seperti aku.
- Itu itself berarti sebuah lot, Chetta.
- Datang.
- Seharusnya AKU dapatkan kau some tea?
- Oh, tidak. Tidak ada, tolong.
AKU adalah hanya heading somewhere lain.
AKU Berhentiped oleh ke share two bits dari
baik news.
- Apa itu?
- First, kita crossed 100 crores!
Dan... milikku second film hanya mendapat
confirmed.
- Wow!
- Awesome!
Who's itu hero?
Itu hero...
- Siapa wrote itu cerita?
- Itu milikku.
Aku writing itu myself.
Itu lead adalah Fahadh Faasil!
Whoa!
- Luar biasa!
- Semua milikku prayers dan best wishes.
Ada sebuah produser benar di sini!
Adalah kau interested, Georgekutty Chetta?
Aku tidak planning sebuah film anytime
segera.
- Aku perlu some waktu.
- Oh, oke, oke.
Akan di sana menjadi sebuah role untuk aku?
Tentu saja, Tentu saja!
Alright, Chetta. Shall AKU dapatkan pergi
lalu?
Aku di sebuah bit dari sebuah hurry. Oke,
lalu.
- Alright.
- Aneesh!
Yeah?
Bisa kau melakukan aku sebuah favour?
Ayo, kau tidak bahkan punya ke tanya,
Chetta.
Hanya Katakan padaku apa kau perlu.
Tanya milikmu anak laki-laki ke telepon
sutradara Aneesh Raj.
Terima kasih sebuah lot, Georgekutty.
Itu telah anakku's biggest dream.
Dan Aku tidak tahu siapa pun di film
industry.
AKU adalah hanya wondering apa ke
melakukan...
kapan God himself sent kau milikku way,
Georgekutty.
Oke, pak.
Jika kau pernah perlu apa pun,
- kau bisa telepon aku anytime.
- Oh, AKU akan!
- Alright lalu.
- Baik night.
Kau too. Baik night.
Adalah itu kids asleep?
Ya.
Didn't kau katakan
semua milik kita problems adalah di atas?
Itu kita punya tidak ada ke ketakutan
sekarang?
Ya.
Lalu kenapa melakukan kau reject itu
proposal,
hanya karena itu ayah adalah teman-teman
dengan sebuah petugas polisi?
Dengar... Siapa pun connected ke polisi...
Melakukan kau really pikir mereka akan agree
ke ini pernikahan?
Jangan khawatir.
God akan send kita
itu benar peranak laki-laki
di benar waktu.
Untuk milik kita putri's pernikahan ke
happen,
Aku sudah vowed ke attend nine novenas.
Jadi apa itu problem lalu?
Ada one thing AKU strongly disagree dengan
kau tentang.
Didn't kau dengar aku?
AKU berkata AKU disagree dengan kau,
Georgekutty!
Apa baru tentang itu?
Itu tidak apa Maksudkut.
Milikmu keputusan tidak ke consider
proposals dari abroad untuk Anju adalah
salah!
Apa salah dengan wanting milikku sendiri
putri
ke menjadi somewhere AKU bisa lihat dia?
Hanya biarkan dia escape ini cursed kota
somehow, Georgekutty!
Huh? SEBUAH cursed kota?
Since kapan melakukan ini kota become cursed
untuk kau?
Don't kau tahu bagaimana many proposals
untuk dia punya fallen melalui, Georgekutty?
Bagaimana adalah ini kota ke blame untuk?
Itu karena dari certain problems we've punya
di milik kita lives.
Dan sebagai untuk apa itu townspeople adalah
saying...
Itu hanya human nature.
Itu akan menjadi sama tidak matter yang mana
country kita di.
AKU agree!
Tapi shouldn't dia learn
ke deal dengan dia problems di dia sendiri?
Sdia relying di kau untuk setiap little
thing sekarang, Georgekutty.
Aku tidak pikir itu baik untuk dia.
Kau yourself berkata...
milik kita problems adalah semua di atas.
Jika itu benar,
shouldn't kita hanya biarkan dia membuat dia
sendiri choices?
Maksudku, Anu sudah ingin ke pergi study
abroad.
Kenapa adalah kau holding dia back,
Georgekutty?
Don't Katakan padaku kita tidak bisa afford
itu sekarang.
Anju bisa pergi anywhere.
Tapi itu younger one...
Sdia sebuah bit too hyper.
Biarkan dia mature sebuah little.
Kau selalu punya sebuah jawaban untuk
segalanya, Georgekutty.
Melakukan whatever kau ingin!
Ya?
Kita di sini ke lihat Georgekutty pak.
Dia hasn't woken up yet.
Aku tidak bisa wake dia benar sekarang.
Kita akan tunggu.
Apa up, Jose?
Datang.
Don't hanya stand di sana. Ayo di.
Punya sebuah seat.
Tidak, itu alright. Kita akan stand.
Aku tidak talking ke kau unless kau sit
down.
Sit.
Jadi Katakan padaku, bagaimana punya kau
telah?
Georgekutty pak...
Maafkan dia.
Untuk apa?
AKU membuat sebuah terrible mistake.
AKU shouldn't punya gone ke polisi.
AKU adalah sebuah complete mess.
AKU adalah hanya desperate untuk uang. Itu
kenapa.
Tapi apa melakukan kau melakukan itu jadi
salah?
Kau tidak lie, melakukan kau?
Kau hanya berkata apa kau melihat, benar?
Pernah since kita mengambil itu uang,
we've punya tidak ada tapi misfortune.
Milikku ibu became bedridden.
Kita spent sebuah lot di dia treatment.
Segera setelah, mom passed away.
Whatever kita melakukan,
tidak ada seems ke pergi benar.
Kita recently pergi ke sebuah retreat.
Dan itu priest siapa counselled kita
berkata we've telah cursed oleh sebuah
keluarga.
Oh, tidak!
Neither AKU nor keluargaku
punya pernah cursed any dari kau.
Kau tahu sesuatu?
Ke menjadi honest, apa kau melakukan
actually helped aku, Jose.
Adalah kau making fun dari aku, pak?
Oh tidak, tidak di semua.
Actually, karena dari apa kau melakukan...
milik kita kasus mendapat settled much
sooner daripada expected.
Adalah kau leaving? Punya some tea sebelum
kau pergi.
Rani, dapatkan mereka some tea.
Tidak, terima kasih. Kita leaving.
Apa kau melakukan ini hari, Jose?
Dia runs sebuah bakery di kota.
How's bisnis pergi, Jose?
Since kita tidak punya milik kita sendiri
oven,
bisnis hasn't telah very baik.
Jadi kau perlu ke dapatkan sebuah oven.
Aku tidak punya itu uang untuk, pak.
Kau seharusnya dapatkan sebuah loan against
itu shop.
Kita sudah punya sebuah loan, pak.
Lalu Aku akan beri kau itu uang.
Tidak. Itu wouldn't menjadi benar.
Aku serious, Jose.
Bahkan jika kau tidak maksud ke, apa kau
melakukan
ended up helping keluarga kita sebuah lot.
Aku akan beri kau itu uang.
Hanya bayar aku back kapan kau bisa.
Semua orang knows segalanya.
Tapi apa itu point, pak?
Ada tidak barang bukti!
Dan setelah investigating dan failing jadi
many times,
itu polisi adalah very hesitant ke membuat
lain move.
Juga,
Prabhakar dan miliknya keluarga punya tidak
interest di pursuing itu kasus either.
Itu claim itu Georgekutty memberi mereka apa
mereka perlu untuk last rites...
Adalah itu benar?
Itu adalah benar, pak.
Pak, milik mereka current approach towards
itu kasus juga suggests itu sama.
Jadi lalu, adalah di sana any point di kita
pursuing ini?
Pak, tidak ini di mana milik kita relevance
lies?
Bagaimana many kasuss punya telah revived
dan solved melalui media investigations?
Besides, kita tracking Georgekutty 24/7.
cepat atau lambat, kita bound ke membuat
sebuah breakthrough.
Dan jika itu happens...
it'll menjadi sebuah huge boost untuk milik
kita channel.
Ayo lihat.
[workers calculating measurements]
Bagaimana adalah Pathrose Chettan?
Dia sebuah little weak.
Itu doctor berkata itu sebuah miracle itu
dia membuat itu ini far.
Adalah dia di pain?
Ya. Kapan itu pain mendapat buruk, kita beri
dia morphine.
- Kapan melakukan kau return dari Saudi?
- Three hari ago.
- Bagaimana many kids melakukan milikmu
sister punya?
- Two.
Oh!
They've moved ke Baroda sekarang, benar?
Ya. Chettan adalah transferred di sana.
Punya milikmu keluarga dimulai looking untuk
sebuah match untuk kau?
Itu actually apa AKU datang ke katakan kau.
Milikku pernikahan punya telah fixed.
- Ah, wonderful.
- Dia works dengan aku di Saudi.
Ramesh.
Dia Hindu.
Jadi ada sebuah few problems di rumah.
Tapi everything's sorted sekarang.
Inter-caste pernikahans adalah very common
ini hari.
Itu tidak such sebuah besar deal any more.
Itu benar, tapi milikku orang tua adalah
quite lama sekolah.
Dan mereka haven't punya much exposure
either.
Jadi kenapa milik mereka thinking
adalah sebuah bit orthodox.
Itu kapan kita seharusnya correct mereka.
- Benar?
- Oh!
Jadi kapan itu pernikahan?
Itu eighteenth dari next bulan.
Jadi Aku ingined ke datang dan katakan kau
semua first.
Jika kau perlu any uang...
Tidak, pak.
You've sudah selesai jadi much untuk kita.
AKU hanya datang ke tanya untuk milikmu
blessings.
Hei!
Kau punya semua milik kita blessings dan
milik kita prayers, dear.
- Oke, lalu. Aku akan dapatkan pergi.
- Benar.
Such sebuah nice gadis.
Learn dari dia!
Tentu saja! Aku perlu ke temukan sebuah nice
Hindu anak laki-laki!
Hmm! Tidak surprise di sana! Kau akan selalu
pick up itu salah ideas!
Apa ini?
Bye.
AKU merasa seperti Aku sudah seen kau
somewhere.
- Apa milikmu name?
- Shreya.
Apa melakukan kau melakukan?
Aku sebuah nurse.
Oh. Yang mana hospital?
Tidak di sini. AKU pekerjaan di Saudi
Arabia.
Tapi Aku yakin Aku sudah seen kau somewhere.
Di mana adalah kau dari?
Manimala.
Isn't Ponthanpuzha Forest sekitar di sana?
Ya. Milik kita rumah adalah di border dari
forest.
- Oh.
- Jadi kau tahu itu area?
Well, milikku uncle works di Forest
Department.
- Oh.
- Jadi Aku sudah telah di sana sebuah few
times.
Jadi maybe itu di mana Aku sudah seen kau.
- Jadi?
- Quite sebuah catch!
- Oh, yeah?
- Dia name's Shreya.
Sdia dari Manimala.
Benar next ke Ponthanpuzha Forest.
Tapi sdia pergi ke Ettumanoor sekarang.
Melakukan kau dapatkan dia address?
Nah. Asking untuk dia address dan nomor akan
seem suspicious.
Kita bisa temukan itu rumah.
Kita punya dia photo anyway.
Anju!!
- Ya?
- Looks seperti itu pergi ke rain.
Bring semua itu clothes di dari outside.
Alright.
Ambil Anu dengan kau.
Sdia taking sebuah shower.
Aku akan dapatkan mereka myself.
Tea.
Apa yang terjadi ke kau, Georgekutty?
Di mana melakukan kau pergi setelah waking
up di middle dari night?
Mom, Aku pergi ke morning Mass!
- Where's Anu?
- Sdia tidak coming.
- Kenapa?
- Dia berkata itu PMS.
Some PMS.
Sebagai jika tidak one lain mendapat itu!
Apa dengan dia? Melakukan dia dapatkan itu
setiap 15 hari atau apa?
Selalu finding sebuah excuse ke skip church!
Anu!
- Hei, Anu!
- Yeah! Apa itu, Mom?
Bangun!
Kenapa tidak kau pergi ke church?
- AKU punya PMS!
- Oh, really? PMS?
Funny bagaimana itu hanya shows up setiap
Sunday.
Pak!
Aku sudah punya ke deal dengan semua itu
too.
- Bangun dan dapatkan siap untuk church.
- Pak!
Huh?
Ah! Mathayichan!
- Ya.
- Masuk.
Rani!
Ah. Aku akan dapatkan kau some tea.
Tidak, tidak. Itu alright.
Aku sudah datang ke katakan kau sesuatu
urgent.
Two hari ago,
oleh chance, AKU ran ke dalam Thekkinkatt
Thomachan di sebuah pernikahan.
Ingat itu proposal dari Kanjirappally?
Ya.
Well...
while talking ke Thomachan,
dia memberitahuku sesuatu.
Well... di sini...
Setelah mereka datang di sini ke lihat itu
gadis,
two orang-orang called dia di telepon dan
memberitahu dia certain things.
Jadi kenapa mereka called off itu proposal.
Apa melakukan mereka katakan?
Itu... milikmu putri...
punya some kind dari mental illness,
dan itu dia turns violent jika seseorang
touches dia.
Jadi... itu bagaimana...
Mereka berkata itu bagaimana dia membunuh
itu anak laki-laki.
Dan tidak hanya itu,
mereka berkata dia akan tidak pernah punya
sebuah senang pernikahan, bahkan jika dia
mendapat married.
Apparently, ini peranak laki-laki berkata
itu apa itu doctor memberitahu mereka.
Milikku God!
Apa lies adalah ini!
Milikku putri punya tidak such problem.
Dan tidak doctor punya berkata apa pun
seperti itu.
Mathayichan, kau bisa tanya itu doctor
yourself!
Pak, Aku tahu ini lies.
Tapi mereka tidak akan believe itu, akan
mereka?
Both itu orang-orang siapa called mereka
berkata itu sama thing.
Itu adalah sebuah pria... dan sebuah wanita.
AKU mendapat milik mereka numbers dari
Thomachan.
AKU tried calling several times,
tapi milik mereka phones adalah switched
off.
Dan kau ingat itu earlier proposals itu fell
melalui?
AKU contacted itu families too.
Turns out mereka juga mendapat similar
calls.
Tunggu... melakukan kau punya itu telepon
numbers?
Ya. Itu actually kenapa AKU datang.
Whatever itu mengambil, kita harus temukan
out who's behind ini, pak.
Ini jealousy dan spite orang-orang punya...
Itu quite unbelievable!
Apa kind dari sick pleasure melakukan mereka
dapatkan
dari ruining sebuah girl's pernikahan?
Semua itu calls ke families
datang dari ini two numbers.
Jangan khawatir, Georgekutty.
Aku tahu some really sharp guys di Cyber
Cell.
Kita akan dapatkan ke bottom dari ini.
Ini itu Ponthanpuzha Reserve Forest.
Jadi polisi tidak pernah searched ini
tempat, pak?
Itu nearly seven thousand acres dari forest.
Di mana melakukan kita bahkan mulai?
Besides, ini forest adalah caught up di
sebuah legal dispute.
Itu government dan sebuah private party
adalah fighting sebuah kasus di atas itu.
Well, ini worked out pretty well untuk semua
orang,
benar?
Maksudku, itu polisi menemukan sebuah
reaanak laki-laki ke stay complacent, benar?
Itu polisi haven't telah complacent.
Itu polisi tidak bisa melakukan apa pun di
ini kasus based di hanya sebuah hunch.
Lalu, ada itu Georgekutty...
Dia one crafty fox.
Apa jika dia datang di sini hanya ke mislead
itu polisi?
Aku sudah mendapat itu addresses untuk
telepon numbers.
Mereka registered di names dari two Tamil
men.
Both dari mereka adalah mati.
Most dari waktu, itu numbers adalah switched
off.
Dan whenever mereka become active,
itu tower location shows up
near milikmu rumah, Georgekutty.
Yang mana berarti itu trouble adalah coming
dari milikmu sendiri rumahtown.
Kita tidak bisa menjadi yakin tentang itu,
pak.
Apa jika seseorang dari outside
datang ke milikku kota dan membuat itu
calls?
Oh!
Itu possible too.
Dan, one more thing.
Both itu numbers kau memberi...
adalah digunakan di sama telepon.
Using itu phone's IMEI nomor, kita menemukan
sesuatu.
Sampai tentang sebuah tahun ago, lain nomor
adalah digunakan di telepon.
Itu nomor adalah masih active.
Tapi itu sekarang linked ke sebuah different
IMEI nomor.
Yang mana berarti dia harus punya sold itu
telepon.
Itu berarti, itu caller adalah using sebuah
second-tangan telepon.
Doesn't itu seem sebuah bit planned?
Melakukan kita punya itu address
dari nomor itu active sekarang?
Itu registered di sebuah woman's name.
Adalah di sana any point pursuing itu?
Apa jika dia tidak buy itu second-tangan?
Apa jika dia hanya using
sebuah lama telepon dari miliknya?
Kita tidak bisa rule out any possibility,
pak.
Shanthi,
Karakkunnil rumah,
Ilanji.
Oh tidak!
Melakukan kau tahu dia?
Hubby!
Oh, God!
Bagaimana dare kau betray aku, kau bloody
dog!
- Apa punya AKU selesai?
- Cut itu act!
Kau dan milikmu istri...
adalah sabotaging setiap proposal untuk
milikku putri. Kau pikir AKU wouldn't
temukan out?
Aku tidak akan spare siapa pun siapa tries
ke menghancurkan keluargaku.
Adalah kau itu hanya one dengan sebuah
keluarga?
Adalah kau itu hanya one?
Apa melakukan kau katakan?
Itu milikku husband betrayed kau?
Dan apa melakukan kau melakukan ke ini poor
pria?
Itu pria siapa trusted kau dan stood oleh
kau.
Weren't kau itu one siapa betrayed dia?
Karena dia helped kau,
milikku husband lost miliknya pekerjaan.
Milik kita keluarga starved.
Milikku putri's education adalah ruined!
Di itu despair, dia tried ke membunuh
herself.
Dia lost dia voice.
Melakukan kau tahu any dari?
Tapi bagaimana akan kau!
Kau rich orang-orang tidak perlu ke tahu itu
pain dari poor orang-orang seperti kita.
Dan yet ini poor pria stood oleh milikmu
side tanpa blaming kau.
Melakukan kau tahu kenapa?
Dia believed kau akan datang dan tolong
kita.
Melakukan kau pernah once pikir tentang dia?
Di itu end, dia punya ke datang dan beg kau.
Apa melakukan kau pikir?
Itu dia datang begging untuk sebuah role di
milikmu film?
Atau ke ambil some charity dari kau?
Dia datang ke membuat kau merasa apa itu
berarti ke menjadi stabbed di back.
Jadi kapan itu chance datang,
- kita joined di too.
- Shanthi!
Berhenti itu. Pergi inside!
Shanthi! Pergi inside!
AKU hope segalanya adalah clear sekarang,
pak.
Kau mungkin tinggalkan.
AKU membuat sebuah mistake, pak.
AKU shouldn't punya forgotten dia.
Di milikku desperation ke melindungi
keluargaku...
AKU lupa tentang dia.
Who's perfect di sini, Georgekutty?
Orang-orang membuat mistakes.
Apa matters adalah accepting mereka dan
setting mereka benar.
Itu apa makes sebuah baik pria.
Aku tired, pak.
Ini battle dari milikku began itu hari AKU
adalah born.
AKU punya tidak one ke telepon milikku
sendiri.
Melalui tahun dari toil dan struggle, AKU
forged ini keluarga untuk myself.
Kapan sebuah moment datang itu bisa shatter
itu,
AKU acted tanpa sebuah second pikir.
Di itu process, AKU tidak realise bagaimana
many orang-orang AKU punya hurt.
Sekarang Aku takut, pak.
Aku tidak tahu siapa lain adalah out di sana
seperti ini.
Kita semua hanya catalysts, Georgekutty.
Setiap hidup punya miliknya share dari baik
dan buruk.
Dan certain orang-orang become itu catalysts
untuk mereka.
Untuk semua itu suffering itu datang ke
dalam milikmu hidup,
Varun itu catalyst.
Likewise, bahkan di Rajan's hidup, trouble
adalah bound ke datang.
Itu adalah inevitable.
Dan untuk...
kau happened ke menjadi catalyst.
One thing harus rot untuk lain ke grow.
Itu itu law dari nature.
Kita tidak bisa Berhenti itu.
Georgekutty...
Don't biarkan sesuatu trivial seperti ini
break kau, Georgekutty.
Semua itu trouble's di atas, tidak itu?
Sekarang try ke hidup di peace.
Tidak ada adalah di atas, pak.
Seseorang adalah setelah aku.
Itu hanya di milikmu kepala, Georgekutty.
Dan bahkan jika seseorang adalah,
kau akan overcome itu sebagai well.
Itu semua.
Earlier, AKU tahu exactly siapa itu problem
adalah, dan apa itu problem adalah.
Sekarang itu clarity adalah gone.
Tapi Aku yakin dari one thing.
Seseorang adalah setelah aku.
Kau benar.
Kita seharusnya tidak pernah punya forgotten
dia.
Tapi itu hanya happened.
Itu tidak intentional, itu?
Georgekutty, tidak ambil ini ke hati.
Kau tahu apa milikmu problem adalah?
You've tidak pernah harmed siapa pun sampai
sekarang,
dan sekarang kau tidak bisa accept itu kau
itu reaanak laki-laki
untuk Apa yang terjadi ke Rajan's keluarga.
Georgekutty, hanya dapatkan ini out dari
milikmu kepala!
Punya kau memberitahu itu kids?
Tidak, AKU haven't.
Don't katakan mereka!
Ugh!
Pernah since kau membuat itu film, milik
kita lives punya telah miserable!
naskahwriters keep swarming itu rumah!
Bahkan kapan AKU katakan mereka kita tidak
making any more films, mereka hanya tidak
akan dengar.
Phew! AKU mendapat quite sebuah scare last
night!
Itu adalah setelah midnight,
AKU mendapat up ke gunakan itu toilet.
Dan di sana, near itu tempat di mana kita
grow itu plantains,
AKU melihat sebuah torchlight.
AKU grabbed milik kita torch dan flashed itu
di sana.
Lalu itu disappeared.
Must've telah seseorang trying ke steal
sebuah bunch dari plantains.
AKU pergi dan checked ini morning.
Tidak sebuah single bunch adalah missing.
Kau harus've flashed itu torch sebelum dia
bisa ambil apa pun.
Kau probably takut dia off.
Kita seharusnya set some kind dari trap.
Itu ones siapa datang ke steal ini plantains
adalah hanya poor petty thieves.
Mereka probably hanya hungry.
Aku tidak pikir mereka jadi poor.
Kurasa mereka punya milik mereka mata di
whole farm!
While AKU adalah di bathroom, AKU mendengar
sebuah jeep mulai up dan drive off.
Georgekutty?
- Georgekutty!
- Huh?
Coming!
Pak punya bertanya aku ke datang urgently.
Sit down, Mathayichettan. Aku akan telepon
Georgekutty.
Oke.
Georgekutty!
Mathayichettan adalah di sini.
- Kapan melakukan kau dapatkan di sini?
- Hanya sekarang, pak.
Sit down, sit down.
Well, kenapa melakukan kau tanya aku ke
datang jadi urgently?
Tentang itu telepon nomor, melakukan kau
temukan apa pun?
Aku sudah passed itu di. Kita akan dapatkan
some information segera.
Itu reaanak laki-laki AKU called kau...
Kita bisa consider proposals dari abroad
untuk Anju.
Apa melakukan kau pikir?
Itu sebuah very baik keputusan, pak.
Itu best untuk milikmu putri's masa depan.
Ada one very baik match.
Mereka looking untuk sebuah gadis born dan
raised di countryside.
Biarkan aku check jika itu anak laki-laki
mendapat married.
Bahkan jika itu doesn't pekerjaan out, AKU
punya other options.
Anyway, itu sooner itu better.
Benar.
Dan one more thing... Ayo tidak discuss ini
di atas itu telepon anymore.
Kita akan bicara di peranak laki-laki.
Benar. Oke.
- Aku akan dapatkan pergi lalu.
- Benar.
Oke, pak.
Pack sebuah bag untuk one hari.
Aku harus pergi ke Ernakulam.
AKU mungkin tidak menjadi back sampai besok.
Georgekutty...
Apa yang terjadi ke kau?
Anyway, Aku glad.
AKU pikir sebuah lot tentang itu last night.
Dan AKU realised kau punya sebuah point.
Biarkan itu kids create milik mereka sendiri
dunia.
Dan katakan itu younger one...
ke pergi ahead dengan dia Singapore
admission.
Apa?
Apa yang terjadi overnight?
You've changed jadi much, Georgekutty!
Enough dari affection. Pergi pack milikku
clothes.
Lanjutkan!
Chetta!
Punya kau seen ini gadis?
Untuk itu whole lot, it'll menjadi tentang
40/15.
- Hanya list segalanya.
- Oke.
Itu rumah perlu ke menjadi painted, benar?
Itu hanya moss, Chetta. SEBUAH baik scrub
akan clean itu off.
Itu semua itu perlu.
Shall kita put up sebuah arch di front?
- Di atas di sana?
- Ya.
Dad!
AKU menemukan itu girl's rumah.
Whatever itu, kau bisa Katakan padaku.
AKU punya sebuah problem.
AKU adalah di sebuah serious relationship
untuk tentang two tahun.
Lalu recently,
kapan dia tried ke dapatkan intimate,
AKU reacted di sebuah way AKU couldn't
bahkan understand.
AKU... AKU resisted fiercely.
AKU mendapat violent... AKU hurt dia...
Dan dia walked out dari ruangan.
Nanti, kapan AKU pikir tentang itu, AKU
merasa horrible guilt.
AKU called dia dan apologised.
Eventually, AKU managed ke sort itu out.
Tapi nanti, itu sama thing happened lagi.
Dan itu itu end dari relationship.
AKU pergi ke dalam sebuah depression.
Ini... Apa happening ke aku... AKU hanya
tidak understand.
Karena dari ini,
Aku tidak pikir sebuah married hidup akan
pernah menjadi possible untuk aku, Doctor.
Oke.
Ini called female sexual aversion.
Juga diketahui sebagai sexual frigidity.
Itu bisa menjadi caused oleh various
physical dan psychological factors.
AKU akan explain.
Aku Sahadevan.
Aku tahu.
Aku sudah datang ke dapatkan some
information dari kau, Sabu.
Masuk, ayo sit inside.
Ada many different situations seperti ini.
Apa kita perlu ke temukan, adalah miliknya
root cause.
Untuk itu, kita first perlu ke tahu
whether itu root cause adalah physical
atau psychological.
Melakukan kau punya
any childhood trauma related ke ini?
Jika kau tanya aku, Aku tidak really tahu.
Tapi recently, AKU melihat sebuah news
laporan di YouTube,
dan itu really disturbed aku.
Apa news?
Itu berkata itu gadis di Varun kasus punya
itu sama problem,
dan itu apa caused itu boy's death.
Pernah since lalu, Aku sudah telah
terrified.
Ke menjadi honest, itu become sebuah trauma
untuk aku.
Ada tidak ada salah dengan gadis.
Melakukan kau believe segalanya kau read
online adalah benar, Yami?
Tentu saja tidak.
Tapi setelah AKU melihat itu laporan, AKU
melakukan some research.
Dan many orang-orang berkata itu benar.
Miliknya name adalah Avira.
Thirty tahun lama.
Dia sebuah single child.
Miliknya ayah adalah sebuah kampus
professor.
Miliknya ibu adalah sebuah rumahistri.
Itu keluarga adalah well-respected.
Setelah completing miliknya M.Tech, dia
worked untuk sebuah company di Dubai.
Sekarang dia runs miliknya sendiri bisnis di
sana.
Dan...
mereka too datang dari sebuah middle-class
background,
tapi setelah itu bisnis mengambil off,
mereka melakukan very well sekarang.
Itu kenapa mereka keen di sebuah simple
gadis born dan raised di countryside.
They've telah looking untuk sebuah bride
untuk four atau five tahun sekarang.
- Dan sebuah...
- Hei!
Adalah sesuatu salah dengan miliknya
hearing?
Lihat! Dia wearing sebuah hearing aid!
Oh tidak!
AKU pikir itu sebuah earphone.
Lihat!
Well, pak, itu itu hanya minor issue.
Tentang four atau five tahun ago, sebuah
accident pergi dia
dengan sebuah slight hearing problem di
miliknya benar ear.
Tapi sekarang itu dia wears sebuah hearing
aid, dia bisa dengar perfectly well.
You've memberitahu mereka segalanya tentang
kita, haven't kau?
Ya. Aku sudah memberitahu mereka segalanya,
pak.
Itu boy's orang tua hanya ingin dia ke
dapatkan married di earliest.
Dan... dia akan seperti ke temui Anju.
Alright. Hanya Katakan padaku kapan.
Alright, pak.
Georgekutty!
- Huh?
- Well...
Jika dia cannot dengar...
Itu tidak seperti dia cannot dengar...
Didn't dia katakan itu dia hanya punya
sebuah slight hearing loss di miliknya benar
ear?
Dan itu too adalah due ke sebuah accident.
Biarkan aku first temukan out whether apa
they've berkata adalah really benar.
Kita bisa decide itu rest setelah itu.
Dan bahkan jika apa Mathayichan berkata
adalah benar...
itu really such sebuah besar flaw?
Di itu kasus, tidak wearing glasses sebuah
flaw too?
Don't kita wear glasses karena milik kita
eyesight adalah poor?
Tapi since itu jadi common among kita,
- kita tidak consider itu sebuah flaw
anymore.
- Itu benar.
Di itu end, itu Anju siapa punya ke decide
ini.
Jika kau merasa ini sebuah flaw, kita tidak
akan pergi ahead dengan ini match.
Aku tidak lihat itu sebagai sebuah flaw,
Dad.
- Halo!
- Aku Dr. Ranjini.
Ya. Katakan padaku, Doctor.
SEBUAH gadis datang di untuk sebuah
consultation di sini hari ini.
Tapi itu purpose dari dia visit adalah
sesuatu lain.
- Ah!
- Ya, pak.
Apa itu status dari milikmu suspension
sekarang?
Two more bulan pergi, pak.
Where's Saritha sekarang?
Sdia di Kalpetta, pak.
Apa kau melakukan di sini?
AKU datang ke katakan kau sesuatu, pak.
Lanjutkan.
Sahadevan datang ke lihat aku, pak.
Yang mana Sahadevan?
Dari itu Varun kasus...
Kenapa?
- Halo, pak!
- Hi.
- Josetta...
- Dapatkan itu items di ini list.
Mereka coming ke lihat milikmu putri hari
ini, benar?
- Ya.
- Halo, Chetta.
Jose, datang!
Terima kasih.
Adalah kau interested di working setelah
pernikahan, Anju?
Well, since kau bertanya, Aku tidak
seseorang siapa bisa sit idle.
AKU selalu seperti ke keep myself occupied
dengan sesuatu.
AKU tidak very keen di dia starting ini
bisnis.
Besides...
sebuah bisnis doesn't punya
itu security dari sebuah regular pekerjaan,
melakukan itu?
Tapi apa dia ingin adalah more important,
benar?
Jadi Aku tidak object.
Running sebuah bisnis tidak sebuah problem.
Semua itu mengambil itu akan ke pekerjaan
hard.
Tapi apa one earns shouldn't menjadi
squandered. Itu semua.
Dia datang rumah untuk Christmas,
dan climbed up ke hang sebuah star.
Itu ladder broke, dan dia fell.
Dia landed di miliknya kepala.
Tapi dengan hearing aid,
dia bisa dengar perfectly well sekarang,
hanya seperti kita.
Ada tidak other problems.
Yeah, alright, alright.
Oke lalu. Lihat kau.
- Bye.
Untuk milikku pernikahan, tidak expect any
dari ini nonsense.
Sigh! Kita tidak punya any such
expectations!
- Bagaimana much, Chetta?
- 50 Rupees.
Oh! Shreya? Apa kau melakukan di sini?
- Ini milikku rumah.
- Didn't kau recognise aku?
Kita met di bus itu other hari...
Ah. Sekarang AKU ingat.
Apa kau melakukan di sini?
Itu jeep's radiator overheated, jadi AKU
datang di ke dapatkan some water.
Aku akan ambil ini water di sana dan menjadi
benar back.
Melakukan kau tahu ini gadis, dear?
Itu hari AKU pergi ke Rajakkad,
kita happened ke temui di bus.
Aku surprised dia masih remembers milikku
name!
Mereka really liked Anju dan semua dari kau
sebagai well.
Apa impressed mereka most adalah bagaimana
buka kau.
Especially itu boy's orang tua.
Kita... apa adalah kita supposed ke beri
mereka?
Oh tidak. Mereka tidak punya any specific
demands.
Whatever kau plan ke beri milikmu putri, kau
mungkin beri hanya itu.
Juga, they've invited kau ke milik mereka
tempat.
Apa seharusnya AKU katakan mereka?
Kita bisa pergi di next couple dari hari,
benar?
- Yeah.
- Oke.
Jika itu itu kasus, kita bisa decide itu
pernikahan tanggal while kita di sana.
Yeah, itu benar.
Kenapa waste waktu?
Katakan itu!
Tidak, tidak sekarang.
Err...
Bagaimana tentang kita pergi ini coming
Sunday?
Check jika itu akan menjadi convenient untuk
mereka.
Oke. Aku akan tanya mereka dan biarkan kau
tahu oleh evening.
Di sini.
Keep ini.
Oke.
Alright lalu.
Chechi, kenapa tidak kau saying apa pun?
Tidak, ayo tidak katakan itu sekarang.
Jika kau tidak katakan itu sekarang, itu
tidak akan menjadi benar.
- Aku tidak pikir--
- Lalu shall AKU katakan itu?
- Mom!
- Hmm?
Mom, AKU punya sesuatu ke katakan.
Hanya dengar aku out calmly.
Don't rush ke dalam ini pernikahan.
Beri mereka some waktu ke dapatkan ke tahu
each other.
Biarkan mereka spend some waktu
understanding each other.
Biarkan mereka tanggal untuk sebuah while.
Lalu itu pernikahan bisa happen sebuah tahun
nanti.
One tahun?
Shut milikmu mouth!
Hanya kapan kita trying ke dapatkan dia
married off somehow--
Apa itu?
- Apa salah?
- Tidak ada.
Dad, melakukan kita harus rush ke dalam ini
pernikahan?
Apa itu, dear? Kau tidak seperti itu
proposal?
Itu tidak itu.
Shouldn't kita beri mereka some waktu ke
dapatkan ke tahu each other?
Sdia asking itu kita tunggu sebuah tahun
sebelum itu pernikahan.
Itu tidak seperti we've finalised apa pun
yet, dear.
Oleh itu waktu kita pergi di sana dan learn
more tentang milik mereka keluarga,
itu itself akan ambil sebuah couple dari
bulan.
Isn't itu enough waktu untuk mereka ke
dapatkan ke tahu each other?
Exactly. Ini bagaimana semua dari kita
mendapat married.
- Dan tidak ada pergi salah, melakukan itu?
- Mom!
- Haven't times changed?
- Hei!
Ayo bicara tentang ini nanti. Pergi di atas
di sana.
[Shreya: Dad berkata dia perlu ke temui kau
urgently.]
Bagaimana melakukan kau dapatkan suspicious?
AKU first met dia di bus.
Nanti, dia dan dia ayah datang di sini,
saying milik mereka vehicle punya broken
down.
Mereka introduced themselves ke kita dan
pergi.
Setelah itu...
AKU menemukan out mereka punya telah asking
tentang kita di neighbouring rumahs.
Itu kapan AKU realised itu visit tidak
coincidence.
Bisa kau beri aku sebuah hint tentang siapa
mereka bisa menjadi?
Itu neighbours berkata dia sebuah polisiman.
Dia wearing khaki trousers.
Tapi...
Aku tidak pikir dia sebuah polisiman.
Isn't itu Kuriyachan's putri's pernikahan
hari ini?
Yeah. Adalah kau invited?
Apa untuk?
Dia akan pergi anyway.
Jadi kau tidak coming?
- Tentu saja! Ayo celebrate!
- Chetta!
Melakukan kau tahu sebuah C.J. Pathrose
siapa digunakan ke hidup di ini kota?
Dia pergi ini kota tentang three tahun ago.
C.J. Pathrose?
Siapa itu?
Dia punya two putris.
One dari mereka works sebagai sebuah nurse
di Saudi, Kurasa.
Pathrose punya telah bedridden dengan cancer
untuk sebuah long waktu.
Hei, bisa ini menjadi Pathrose itu
gravedigger?
Yeah! One dari miliknya putris adalah sebuah
nurse.
Dia works somewhere abroad.
Itu benar. Dia bedridden.
Itu one kau talking tentang harus menjadi
gravedigger Pathrose.
Apa ini tentang, pak?
Itu untuk sebuah pernikahan proposal.
Kita hanya perlu ke temukan out sebuah bit
more tentang dia dan miliknya keluarga.
Kita tidak tahu mereka very well.
Tentang two atau three kilometres dari di
sini...
East Maaraad. Itu di mana dia digunakan ke
hidup.
Itu best way adalah ke tanya di church.
Dia digunakan ke menjadi gravedigger di
sana.
Ah, Roshy!
- Baik morning!
Bagaimana itu GCC collections pergi?
Pergi well, Chetta!
Anyway, considering itu risk kau mengambil,
AKU harus katakan, well selesai.
Dan ya, kau punya bertanya aku ke check di
sebuah anak laki-laki, benar?
- Ya.
- Avira Chacko.
SEBUAH couple dari orang-orang Aku tahu,
tahu dia.
One dari mereka bahkan punya some bisnis
connections dengan dia.
Dia berkata dia sebuah very baik chap.
Dia punya sebuah setback di miliknya bisnis
sebuah while ago,
tapi dia bounced back quite well.
Milikku teman berkata dia very hard-working.
Dan apa tentang miliknya character?
Dia berkata dia sebuah decent fellow.
Dan.. dia punya sebuah couple dari drinks
once di sebuah while.
- Social drinking!
- Mm!
Oleh itu way, setelah itu pernikahan, Kau
harus datang di sini dengan milikmu
keluarga.
Definitely!
Alright lalu, Roshy.
- Alright lalu.
- Oke, oke. Terima kasih.
Phew! Untuk itu first waktu,
kita actually mendapat some gunakan out dari
sebuah film guy.
Ayo pergi ke milik mereka rumah di earliest.
Kita perlu ke warn mereka tentang itu orang-
orang trying ke sabotage itu pernikahan.
Aku well aware...
itu many di milik kita force
punya secured milik mereka positions melalui
political backing.
Tapi lately,
Aku sudah telah noticing
ini very strange dan unprecedented tendency
among such recruits.
Itu punya evolved ke dalam sebuah sort dari
partisan rivalry.
Kau semua seharusnya understand ini.
Itu collapse dari sebuah nation,
sebuah democracy di particular,
begins kapan miliknya military dan polisi
force become politicised.
Tentu saja, AKU acknowledge milikmu
political leanings.
Tapi itu nation harus selalu datang first.
Segalanya lain seharusnya menjadi secondary.
Otherwise, itu ones who'll suffer itu
consequences
akan menjadi next generation, milikmu anak-
anak included.
Dan itu akan result di complete destruction
dari very system itu kita hidup di
dan lihat up ke.
AKU hope kau dapatkan itu point.
- Philip...
- Pak?
Melakukan kau tahu Sahadevan dari Varun
kasus?
Aku tidak tahu dia peranak laki-lakially,
pak.
Aku sudah hanya mendengar dari dia.
Err... Antony mungkin tahu dia.
Antony!
Pak!
Melakukan kau tahu apa pun tentang
Sahadevan, itu one siapa adalah dismissed di
Varun kasus?
Ya, pak.
Dia working sebagai sebuah broker sekarang,
dealing di cars dan real estate.
AKU dengar dia sebuah heavy drinker
sekarang.
Dia akan ambil di any dirty pekerjaan,
sebagai long sebagai itu pays.
- Punya seseorang check dia out.
- Ya, pak.
Aku ingin miliknya full file di milikku desk
sebagai segera sebagai possible.
- Mendapat itu?
- Pak.
- Oke.
Oke, pak.
Apa itu matter, pak?
Sabu memberitahuku itu Sahadevan pergi ke
lihat dia recently
dan tried ke dapatkan more details tentang
itu kasus.
- Sabu?
- Yeah, itu sama lama guy.
Aku perlu ke temukan out apa Sahadevan
adalah setelah.
Jika dia starts stirring things up, that'll
menjadi milik kita next headache.
Itu media punya more atau less forgotten
tentang itu.
Aku tidak pikir jadi, pak.
Itu actually gaining sebuah lot dari
traction di social media lately.
Hmm, Aku sudah mendengar itu too.
Aku perlu ke tahu jika itu punya apa pun ke
melakukan dengan ini.
- Mendapat itu?
- Pak.
- Achaya, mereka di sini.
- Adalah mereka di sini?
- Ya, ya.
- Coming.
- Bagaimana itu journey?
- Semua baik.
- Welcome.
- Yeah.
Datang, dear...
Halo!
Tolong datang.
Masuk.
Itu milikku pekerjaan space.
Mathayi memberitahu kita segalanya.
Dan kita sudah tahu quite sebuah bit tentang
itu dari newspapers.
Sesuatu seperti ini bisa happen di any
keluarga, benar?
Anyway, kita akan pergi dengan whatever
Avira decides.
Orang-orang adalah saying semua sorts dari
things hanya ke wreck milik kita putri's
pernikahan.
Itu kenapa
kita insisted itu kau menjadi fully
informed.
Kita tidak ingin itu ke become sebuah issue
nanti di.
Aku hanya saying ini karena you've telah
jadi honest dengan kita.
Ke katakan kau itu kebenaran,
kita adalah sebuah bit sceptical kapan kita
first mendengar tentang itu.
Tapi itu Avira siapa convinced kita.
Di itu kasus, ayo dapatkan ini selesai
sebagai quickly sebagai possible, shall
kita?
- Ya.
- Kita akan seperti itu too.
Alright lalu.
Kenapa melakukan kau lihat seperti you've
telah stung oleh sebuah wasp?
AKU hanya ingin ke dapatkan out dari di sana
somehow.
Apa yang terjadi?
Bagaimana many times punya AKU bertanya kau
ke renovate milik kita rumah?
Oh, itu apa bothering kau?
Kita pergi ke melakukan itu sekarang, tidak
kita?
Bahkan milik mereka kitchen adalah sebagai
besar sebagai milik kita whole rumah!
Dengar, ini kind dari inferiority complex
tidak healthy.
Mereka agreed ke ini pernikahan knowing
exactly siapa kita.
Oh, tolong! Itu itu result dari milikku
prayers!
Baik, jika kau katakan jadi.
Anyway, ini pernikahan adalah happening,
benar?
Georgekutty!
Yeah? Apa itu?
Beri itu sheet ke Mohan Chettan dan datang
di atas di sini!
Itu pernikahan's telah fixed, dan kau tidak
ada tentang itu?
Hanya Katakan padaku apa kau ingin.
Shouldn't kita membuat sebuah list dari
relatives ke invite?
Kau melakukan itu.
Aku tidak really punya any relatives anyway.
Aku sudah hanya mendapat sebuah few teman-
teman dan neighbours ke invite.
Dan itu theatre staff.
Semua milikku relatives harus menjadi
invited di peranak laki-laki.
- Itu tidak necessary.
- Huh?
Hanya telepon semua orang di atas itu
telepon.
Dan send itu invite di WhatsApp.
Dad!
- AKU mendapat itu admission!
- Ah!
- Itu milikku gadis!
- Terima kasih!
- Di mana itu? Biarkan aku lihat.
- Apa?
- Itu admission letter...
- Seperti you'd menjadi able ke read itu!
- Dapatkan lost!
- Halo?
Itu Chackochan di sini.
Sesuatu amusing happened di sini hari ini.
Apa itu?
Two fellows datang di sini ke sabotage itu
pernikahan.
Apa?!
Mereka datang di sebuah jeep.
One dari mereka stayed di jeep.
AKU memberi mereka sebuah piece dari milikku
pikiran dan sent mereka packing.
Any idea siapa mereka mungkin menjadi?
Sebagai segera sebagai Avira tried ke ambil
sebuah picture di miliknya telepon,
dia ran off dan jumped ke dalam itu jeep.
Aku sudah sent itu photo dan itu jeep's
registration nomor
ke kau di WhatsApp.
Oke lalu... Oke.
Shall kita schedule next month's session
- untuk December 10th?
- Oke.
- Adalah itu oke?
Terima kasih, Doctor.
- Doctor...
- Ya?
Tolong tunggu untuk ten minutes. Aku akan
telepon kau.
Oh, Aku tidak di sini untuk sebuah
consultation.
Aku sudah datang ke collect sebuah file.
- SEBUAH file?
- Ya.
Aku dengan polisi.
Yang mana file?
Err... Anju George's file.
Yang mana Anju George?
Dengar, Doctor,
Aku tidak punya waktu untuk semua ini drama.
Georgekutty's putri, Anju.
- Tanpa sebuah pengadilan order--
- Berhenti!
Aku well aware dari law, Doctor.
Seperti AKU berkata, Aku tidak punya waktu
untuk ini.
Maaf, Aku tidak bisa tangan itu di atas
tanpa sebuah pengadilan order.
Bertahanlah.
Kau pergi ke membuat things difficult untuk
aku, tidak kau?
- Apa kau melakukan?
- Shush!
Tidak sebuah word!
Aku akan skin kau hidup!
Jika kau beri itu ke aku yourself, Aku akan
ambil itu dan menjadi di milikku way.
Otherwise, Aku akan hanya membunuh kau,
dan ambil itu anyway.
Jadi apa itu pergi ke menjadi?
Aku akan tangan itu di atas.
Kau perlu ke membuat
sebuah few changes di ini, itu way AKU
katakan kau ke.
Dan tidak one apart dari two dari kita
seharusnya tahu tentang ini.
Jika kau try ke act smart oleh telling siapa
pun,
milikmu putri, siapa studies di St. Mary's
Kampus,
mungkin tidak membuat itu rumah one hari.
Understood?
Aku tidak akan katakan siapa pun.
Kapan melakukan ini happen?
Tentang sebuah hour ago.
Aku masih trembling, Georgekutty.
Bisa kau beri aku any idea siapa itu mungkin
punya telah?
AKU punya tidak clue siapa dia adalah.
Dia claimed dia adalah dari polisi.
Dia wearing polisi boots dan khaki trousers.
Dan dia adalah jadi drunk!
Dia tidak bisa possibly menjadi dari polisi.
Anyway, dia sebuah pria siapa looks capable
dari apa pun.
Kau seharusnya file sebuah polisi complaint,
Doctor.
Tidak, tidak! Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia akan melakukan sesuatu ke milikku putri.
AKU hanya called ke inform kau tentang ini,
Georgekutty.
Aku maaf, Georgekutty.
AKU punya tidak other option.
Halo? Halo?
Dengar...
Rani dan itu girls shouldn't tahu tentang
ini.
Oke.
- Georgekutty...
- Yeah?
Kenapa melakukan Dr. Ranjini telepon?
Huh?
Wh... siapa?
Adalah sesuatu salah?
Apa? Apa salah?
Anju berkata itu doctor called while kau
eating,
dan kau rushed outside dengan milikmu
telepon.
Yeah...
Dia hanya called ke check di Anju.
Tapi kenapa melakukan kau harus pergi
outside untuk?
Err... ke temui Jose!
- Ya, Jose...
- Tapi...
doesn't itu doctor usually telepon aku?
Dia couldn't dapatkan melalui ke kau.
Jadi dia called aku instead.
Jika kau tidak believe aku, hanya tanya itu
doctor! Apa ini?
Apa melakukan kau temukan?
Itu sebuah older model Jeep.
Itu punya three atau four previous owners.
Itu last registered owner adalah sebuah pria
dari Ponnani.
AKU pergi di sana dan membuat some
inquiries.
Dia sold itu jeep tentang sebuah tahun ago
ke sebuah pria named Sahadevan dari
Kothamangalam.
Tapi itu ownership hasn't telah transferred
yet.
- Sahadevan?
- Ya.
Dari apa AKU gathered, dia sebuah real
estate broker.
Well, lihat who's di sini! Georgekutty?
Itu telah tahun since kita crossed paths,
tapi terima kasih ke TV dan social media,
Aku sudah telah keeping track dari kau.
Jadi, apa brings kau di sini?
Dia milikku putri.
Sahadevan...
AKU punya tidak pernah wronged kau
deliberately.
Whatever happened di milikmu hidup itu
result dari milikmu sendiri actions.
Aku tahu exactly apa milikmu intention
adalah.
Kau bisa hurt aku however kau ingin.
Tapi jika kau harm keluargaku, Aku tidak
akan remain silent.
Don't try ke threaten aku.
Siapa itu neraka melakukan kau pikir kau?
Kau dan milikmu keluarga walked free dari
boy's pembunuhan kasus
oleh sheer luck!
Dan lalu sebuah bunch dari filthy news
channels
turned kau ke dalam some kind dari hero.
Don't biarkan semua itu fame pergi ke
milikmu kepala.
You've tidak pernah played dengan seseorang
siapa truly knows itu game.
Tapi sekarang, kau pergi ke menjadi playing
against aku.
Jadi ini milikmu game? Pergi sekitar ruining
girls' pernikahans?
Tapi Aku tidak surprised, Sahadevan.
You've played ini filthy games sebelum too.
AKU wouldn't expect apa pun better dari kau.
Kau sial benar.
Aku akan play any dirty game jika itu apa
itu mengambil ke menang.
Jadi kau better perhatikan out.
Aku ingin ke lihat bagaimana kau akan send
milikmu putri away
dan masih hidup dengan tenang di ini kota.
Aku tidak pikir itu akan menjadi possible,
Georgekutty.
Tapping someone's telepon
adalah very different dari tracking sebuah
nomor dan details.
AKU hanya ingin ke keep track dari milik
mereka moves sampai milikku putri's
pernikahan adalah di atas.
Itu semua.
Aku tidak bisa promise apa pun.
- Tapi Aku akan try.
- Oke.
Jika mereka dapatkan caught, mereka bisa
kalah milik mereka jobs.
Well, Georgekutty... Melakukan kau really
punya ke menjadi jadi takut dari dia?
AKU tidak pernah underestimate siapa pun.
Bahkan sebuah kecil thorn bisa membuat kau
limp, pak.
- Tolong tidak hurt milikku ayah, pak!
- Katakan itu kebenaran!
- Speak up!
- Biarkan dia pergi, pak!
Whose kerangka melakukan kau beri ke
Georgekutty?
Dapatkan out!
- Aku tahu itu kau siapa memberi itu ke dia!
- Pak! Tolong!
Aku sudah datang di sini setelah finding out
semua itu tricks kau dan Georgekutty pulled
together.
- Katakan padaku!
- Pak! Tolong, pak!
Move aside!
Katakan itu!
Jika kau tidak speak, Aku akan membunuh kau
dan bury kau benar di sini!
Dad!
Di mana melakukan kau pikir kau pergi?
Dapatkan back inside!
Tolong, tidak hurt milikku putri!
Hei! Kau better mulai talking!
Bicara!
Atau Aku akan butcher kau both dan burn ini
rumah ke ground dengan kau di!
Melakukan kau ingin itu, huh?
Bicara!
Aku akan katakan kau.
Katakan padaku.
Lalu ada Babuchayan dari Paika.
Siapa adalah semua ini orang-orang?
Melakukan kita really perlu ke invite
mereka?
- Dia milikku ibu's first cousin!
- Milikmu grandma's...!
Kita harus invite mereka ke both itu
betrothal dan itu pernikahan.
- Siapa di Paika?
- Babuchayan.
Siapa lain adalah di sana?
Huh!
- Ingin ke melakukan itu?
- Tidak, terima kasih.
Where's Anju, dear?
Dia masih hasn't diberikan aku dia teman-
teman' list.
Chechi adalah di telepon dengan milikmu masa
depan anak laki-laki-di-law.
Itu hanya telah two hours jadi far.
Dad, one more thing.
Ayo hire sebuah baik event management team
ke tangani itu function.
- Wouldn't itu menjadi better?
- Itu tidak necessary.
Itu adalah necessary.
Kita punya ke keep up dengan times.
Georgekutty, kapan di Rome, melakukan
sebagai itu Romans melakukan.
Funny bagaimana itu one proverb tidak pernah
seems ke keep up dengan times.
- Datang. Kau finish itu rest.
- Huh!
Sit down di sini.
- Sit down dan write ini!
- Dad...
Shucks!
Jika dia akan hanya switch itu telepon off,
half itu problems di ini rumah akan menjadi
gone.
Kapan melakukan itu happen?
Itu happened ini morning, pak.
Pak...
Kapan AKU melihat dia hurting milikku putri,
AKU ended up telling dia segalanya, Pak.
Pass itu telepon ke milikmu putri.
Halo, pak.
Adalah kau alright, dear?
Aku alright, pak, tapi AKU adalah really
frightened.
Kapan orang-orang datang running hearing itu
noise,
dia ran away immediately.
One dari neighbours called itu polisi.
Itu polisimen siapa datang bertanya aku ke
pergi ke kantor
dan file sebuah complaint.
Apa seharusnya AKU melakukan?
Anyway, itu polisi tahu tentang itu
sekarang, benar?
Jadi pergi ahead dan file itu complaint.
Itu wouldn't menjadi sebuah baik idea untuk
aku ke datang di sana.
- Aku akan send seseorang lain.
- Tidak perlu, pak.
Aku akan hanya pergi dengan Mom once dia
mendapat di sini.
Oke.
Baik evening, pak.
Baik evening. Apa itu, Philip?
Pak, ada telah sebuah interesting
development.
Philip, Aku ingin ke lihat dia.
Understood?
Tidak, tidak. Don't bring dia ke milikku
office.
Jika itu media mendapat wind dari ini,
that'll menjadi next headache.
Melakukan ini instead.
Bring dia ke guest rumah.
- Oke, pak.
- One more thing...
Ini stays strictly between itu two dari
kita.
Oke?
Apa milikmu intention?
Kita sudah telah informed
itu you've telah pergi sekitar pretending ke
menjadi sebuah petugas polisi
dan making enquiries.
Dia ingin ke tahu kenapa kau melakukan itu.
Aku tidak katakan siapa pun Aku sebuah
polisiman, pak.
Tapi ya, AKU punya telah making some
enquiries.
Apa exactly adalah kau enquiring tentang?
Kau sudah tahu itu, pak. Lalu kenapa tanya?
Hanya jawaban itu question!
Ke temukan out di mana Georgekutty moved
Varun's tubuh.
AKU lihat!
Jadi? Melakukan kau temukan apa pun?
Kita sudah received sebuah complaint
itu kau broke ke dalam sebuah rumah
dan assaulted sebuah dying pria dan miliknya
putri!
Siapa adalah mereka?
Kenapa melakukan kau attack mereka?
Katakan padaku!
Philip, ada tidak point talking ke dia.
Itu complainant adalah sebuah gadis, benar?
Ya, pak.
Charge dia di bawah BNS 74 dan lock dia up.
Itu itu hanya way dia akan learn.
Bisa kau spare five minutes untuk aku, pak?
Geetha...
Lihat who's di sini.
Don't kau recognise aku, Geetha?
Itu milikmu teman, Geetha.
IG Thomas Bastin.
Bagaimana adalah kau melakukan, Geetha?
Meera...
Melakukan Geetha eat apa pun?
Dia ate sebuah little kapan AKU insisted,
pak.
Oke lalu. Aku akan telepon kau nanti.
Bagaimana melakukan itu dapatkan worse semua
dari sebuah sudden?
Kapan kita adalah leaving setelah milik kita
anak laki-laki's funeral,
AKU pikir we'd move ke KITA dan mulai
afresh.
Tapi AKU adalah salah.
Dia broke down crying,
saying AKU punya tidak pernah selesai apa
pun untuk dia
dan itu AKU tidak pernah stood oleh dia.
Setelah itu, dia slowly Berhentiped talking
ke aku.
Dia Berhentiped pergi out.
Dia wouldn't speak bahkan ke orang-orang
siapa visited milik kita rumah.
AKU mengambil dia ke several psychiatrists.
- Dia refused ke--
- Tolong sit.
ke ambil medication.
Tolong, sit down.
Doctors katakan itu itu guilt dari tidak
sedang able ke dapatkan justice untuk dia
anak laki-laki,
dan itu pikir itu bahkan AKU, miliknya
sendiri ayah, tidak stand oleh dia,
itu pushed Geetha ke dalam ini state.
Jika AKU kalah dia too, Bastin, Aku akan
menjadi pergi dengan tidak one.
Aku sudah tidak pernah selesai siapa pun any
harm.
Dan yet, apa melakukan AKU dapatkan di
return?
Itu kapan AKU realised none dari meant apa
pun.
Sekarang AKU punya hanya one goal.
Ini kasus punya ke menjadi solved, somehow.
Adalah kau planning ke melakukan sesuatu ini
state's polisi force couldn't melakukan,
using sebuah polisiman siapa adalah
dismissed di disciplinary grounds?
Itu adalah precisely miliknya qualification,
pak.
AKU akan tidak pernah underestimate itu
ability dari ini state's polisi force.
Setelah semua, milikku istri adalah once one
dari milikmu sendiri, benar?
Lihat...
Sahadevan punya sebuah deep vendetta against
itu keluarga.
Itu itu testimony dari two anak-anak
itu ultimately cost dia miliknya pekerjaan.
Dan Tentu saja, miliknya violent nature.
Dia tidak itu kind dari peranak laki-laki
kau bisa trust, Mr. Prabhakar.
Dia sebuah loose character.
Dia sebuah loose cannon.
Dia sebuah rogue!
Itu precisely kenapa AKU picked dia.
Itu law dan miliknya enforcers punya milik
mereka limitations.
Itu limits tidak apply ke Sahadevan.
AKU pikir kita punya agreed ke put ini
behind kita.
Lalu kenapa?
Bastin, AKU lost anakku.
Sekarang Aku losing milikku istri!
Aku harus bring Geetha back, somehow.
Untuk itu, Aku akan melakukan whatever itu
mengambil.
Kita sudah lost segalanya.
Dan yet itu orang-orang responsible untuk
adalah pergi tentang milik mereka lives
sebagai jika tidak ada happened.
Aku tidak bisa accept itu.
Mereka seharusnya merasa milik kita pain.
Dan Aku akan membuat sial yakin mereka
melakukan.
Deep down, Aku tahu kau ingin mereka brought
ke justice too.
Jadi kenapa tidak kau join forces dengan
aku?
Sebagai itu petugas siapa led itu
investigation,
dan sebagai Geetha's tutup teman, Aku ingin
itu sama too.
Tapi using sebuah thug seperti Sahadevan ke
melakukan itu...
itu di mana AKU disagree.
- Bastin...
- Karena AKU hanya tidak trust dia.
Bastin, Aku tahu Sahadevan better daripada
kau melakukan.
Dia milikku responsibility.
Semua dia ingin adalah uang.
Jadi dia tidak akan pergi against milikku
word.
Kita sudah telah setelah Georgekutty untuk
quite some waktu sekarang.
Dan dia punya membuat some breakthrough.
Kau perlu ke dengar apa dia punya ke
katakan, pak.
Tolong!
Siapa berkata kau bisa sit?
Katakan itu petugas apa you've menemukan,
Sahadevan.
AKU menemukan itu pria siapa memberi itu
kerangka ke Georgekutty.
Dia confessed itu.
Siapa adalah dia?
SEBUAH pria named Pathro.
Dia itu gravedigger di parish cemetery.
Dia bahkan memberitahuku whose kerangka dia
dug up dan handed di atas.
Dan...
AKU punya sebuah fairly baik idea
di mana Georgekutty harus punya hidden
Varun's remains.
Tapi sebelum AKU bisa confirm itu,
kau punya aku hauled di di sini, Pak.
Katakan dia exactly apa kau tahu, Sahadevan.
Itu buried benar di bawah Pathro's rumah,
along itu boundary dari Ponthanpuzha Reserve
Forest.
Tapi Aku tidak pikir Pathro punya any idea
tentang itu.
Dan kenapa melakukan kau pikir jadi?
Pak, kau tahu itu route
Georgekutty mengambil dari Kottayam dengan
Varun's remains, benar?
Itu twenty-cent plot dari land
di reserve forest boundary di mana Pathro's
rumah adalah...
Itu adalah Georgekutty siapa purchased itu
land
five tahun ago.
Dan dia bought itu di Pathro's name.
Ke menjadi precise,
shortly setelah Pathro memberi Georgekutty
itu kerangka,
Georgekutty laid itu foundation untuk sebuah
rumah di sana.
Nanti, kapan dia mendapat Varun's remains,
dia buried mereka di sana.
Pathro's younger putri studied nursing,
dan Georgekutty covered itu expenses.
Nanti, once dia mendapat sebuah pekerjaan
abroad,
dia punya dia ambil sebuah housing loan ke
justify itu source dari uang.
Lalu dia finished itu remaining pekerjaan di
rumah
dan moved itu keluarga di sana.
Georgekutty paid untuk segalanya.
Tapi miliknya name tidak di any dari
documents.
Tapi Aku certain dari, pak.
Kita bisa temukan itu barang bukti ke
membuktikan itu.
Prabhakar, trust aku di sini.
Kita juga mendapat sebagai far sebagai itu
Ponthanpuzha Reserve Forest.
Tapi setelah itu, kita punya milik kita
sendiri reaanak laki-lakis tidak ke pursue
itu any further.
Apa reaanak laki-lakis?
Kita semua tahu
Georgekutty itu kind dari pria siapa tries
ke mislead itu polisi.
- Benar?
- Ya.
Sekarang biarkan aku tanya kau sebuah very
commonsensical question.
Akan sebuah pria seperti itu
carry miliknya telepon while leaving itu
Kottayam Forensic Office
dengan kerangka?
Dia akan definitely tahu itu polisi akan
menjadi tracking itu.
Apa kau berkata adalah correct, pak.
Tapi akan siapa pun really buy sebuah
twenty-cent plot dari land
dan lay itu foundation untuk sebuah rumah di
sana hanya ke mislead itu polisi?
Bagaimana many orang-orang akan bury sebuah
tubuh di sebuah unfinished kantor polisi
di middle dari night setelah committing
sebuah pembunuhan?
Katakan padaku!
Jadi tidak underestimate dia.
Semua orang keeps talking tentang bagaimana
Luar biasa Georgekutty adalah.
Tapi itu really benar?
Jika itu kantor polisi tidak sedang built di
sana back lalu,
apa akan dia punya selesai?
Sebagai untuk miliknya "planning"...
Dia able ke move anakku's remains dari di
sana
hanya karena dia punya many tahun di
miliknya side.
Luck!
Itu sheer luck itu dia mendapat away dengan
untuk ini long!
Jadi dia shouldn't dapatkan itu advantage
anymore.
Segalanya you've berkata bisa menjadi benar.
Tapi kau perlu ke understand one thing.
Kita punya sebuah chance
hanya jika kita bisa somehow link
Georgekutty ke Varun's remains.
Tapi unfortunately,
itu polisi tidak believe itu bisa masih
menjadi menemukan.
Pak...
Itu buried di bawah itu rumah, pak.
Aku absolutely yakin.
Kau tunggu outside.
Aku tidak supposed ke katakan ini.
Tapi Kurasa AKU seharusnya... sekarang.
Selama milik kita investigation,
ada sesuatu kita menemukan,
itu kau tidak aware dari.
Biarkan aku katakan kau.
Di itu hari Varun's remains adalah
discovered di kantor polisi,
Georgekutty bought
sebuah 35-litre bisa dari acid dari sebuah
shop di miliknya kota.
Untuk sebuah rubber farmer, buying itu much
acid tidak unusual.
Some farmers purchase sebuah year's supply
di one pergi.
Dia owns
tentang four acres dari rubber plantation.
SEBUAH farmer dengan much land
akan typically perlu four ke five litres
dari acid each bulan.
Yet bahkan setelah buying itu 35 litres,
Georgekutty continued purchasing five litres
setiap bulan.
Jadi kenapa akan dia punya perlu itu 35
litres dari acid
AKU understand apa kau saying, pak.
Masih,
wouldn't kita temukan di setidaknya some
remains?
Don't mereka katakan
God's invisible tangan leaves sebuah trace
di setiap kasus?
Kita tidak bisa rule apa pun out.
Besides, untuk mereka ke menjadi punished di
bawah itu law,
melakukan kita really perlu ke temukan itu
tubuh?
Jadi many kasuss punya telah proven di sini
using circumstantial barang bukti.
Isn't itu benar?
Looks seperti you've sudah membuat up
milikmu pikiran!
Don't kita harus survive too, Bastin?
Georgekutty adalah planning ke dapatkan
miliknya putri married
dan send dia abroad.
Jika dia leaves itu country,
semua milik kita efforts jadi far akan
menjadi di vain.
Itu betrothal adalah next Sunday.
Itu pernikahan akan menjadi within sebuah
bulan setelah itu.
Jadi,
sekarang dia adalah busy dan distracted.
Bastin, AKU akan ambil itu responsibility
dari milikku actions.
Dan jika kita menang,
kau bisa enjoy itu fruit!
Adalah kau dengan aku atau tidak?
Di one condition.
One dari milikku men...
akan selalu menjadi dengan kau.
Di accordance dengan law dari Christ dan itu
rites dari Holy Church,
melakukan kau solemnly pledge ke ambil Anju
sebagai milikmu lawful istri,
dari milikmu sendiri free akan dan dengan
full consent?
AKU melakukan.
Dad, biarkan kita tangani things dari di
sini.
Kita akan plan itu pernikahan arrangements.
Ya, itu pernikahan tidak bisa end up seperti
itu pertunangan.
Alright, alright.
Mom, adalah ini oke?
Apa up, Jose?
Pathro's saksi pernyataan sendirian tidak
akan menjadi sufficient.
Itu kerangka's DNA harus match
itu DNA dari orang tua dari anak laki-laki
Pathro mentioned.
Anu!
Anu!!
Apa itu?
Kenapa tidak bisa kau hanya fold milikmu
sendiri clothes?
Bagaimana many times punya Sudah kubilang
tidak ke tinggalkan itu washed clothes di
dining table?
AKU tinggalkan mereka di sini hoping kau
akan fold mereka di setidaknya sebelum kau
sit down ke eat!
Sekarang fold mereka!
- Oh, dan Georgekutty...
- Ya?
Kita akan melakukan semua itu shopping di
Ernakulam.
Kenapa pergi semua itu way ke Ernakulam?
Don't kita punya baik shops di Thodupuzha?
Tidak, kita harus pergi ke Ernakulam.
Kita akan buy itu gold dari Kalyan
Jewellers.
Kalyan Jewellers adalah di Thodupuzha
sebagai well, benar?
Itu groom's keluarga adalah shopping di
Ernakulam.
Jadi we've planned ke shop together.
Oh really? Siapa planned itu?
Milikmu elder putri!
Jadi menjadi!
Bagaimana long ago melakukan itu happen?
Six tahun ago, pak.
Apa itu cause dari death?
Itu occurred di sebuah accident selama
sebuah keluarga dispute.
Kita akan perlu milikmu blood samples.
Itu untuk sebuah DNA test.
Adalah dia stupid enough ke tinggalkan
miliknya trail di documents?
Aku tidak tahu.
Tapi bahkan itu most intelligent men bisa
membuat mistakes.
Apa kita perlu sekarang
adalah credible saksi pernyataans linking
Georgekutty ke ini deals.
Itu office di mana itu registration adalah
selesai,
itu peranak laki-laki siapa drafted itu
rumah deed,
itu architect dari rumah,
itu contractor siapa built itu rumah...
Ini bisa semua menjadi potential leads untuk
kita.
Oleh itu way...
tidak kau katakan mereka itu bride dan groom
akan menjadi coming di sini setelah itu
pernikahan?
Mom...
Itu tidak apa kita punya planned.
Setelah itu pernikahan,
they'll tinggalkan di baru mobil Dad's
buying untuk mereka,
dengan sebuah "Hanya Married" board di,
dan kepala straight ke Misty Mountain
Resort.
Setelah itu, they'll datang rumah two hari
nanti.
Itu tidak possible.
Setelah itu pernikahan,
itu couple harus enter either itu bride's
atau itu groom's rumah
making itu sign dari cross.
- Itu itu tradition.
- Apa tradition?
Ini outdated thoughts!
Misty Mountain adalah very tutup ke milik
kita tempat, Mom.
Kita akan menjadi back di two hari anyway.
Can't kita hanya punya itu ceremony kapan
kita return?
Yeah! Ini hari orang-orang fly abroad benar
setelah itu pernikahan!
Don't kau selalu katakan kita seharusnya
keep up dengan times, Mom?
Jadi? Melakukan itu maksud kau bisa
melakukan whatever nonsense kau seperti?
- Didn't kau agree ke biarkan kita tangani
itu?
- Pak... baik morning.
- Lalu kenapa bicara seperti ini sekarang?
- Georgekutty...
Telepon tapping tidak possible.
Tidak one adalah willing ke melakukan itu.
Jika apa pun pergi salah,
mereka tidak akan hanya kalah milik mereka
pekerjaan, they'll end up di penjara sebagai
well.
- Itu sebuah serious offence.
- Dad, lihat di ini.
Hei! Biarkan mereka decide whatever mereka
ingin!
Kau stay out dari!
Tidak... tunggu...
- Georgekutty...
- Halo?
Yeah.
Sial itu!
Tidak pernah pikiran. Hanya eat milikmu
food.
Aku tidak bisa figure out apa milik mereka
plan adalah, pak.
Jika Sahadevan adalah acting sendirian, AKU
wouldn't menjadi concerned.
Tapi Sabu adalah dengan dia too.
Itu berarti kita bisa confirm itu itu polisi
adalah juga involved di ini.
Apa melakukan kau pikir, pak?
Itu bisa very well menjadi kasus.
Jika Sahadevan adalah digunakan sebagai itu
front dan sesuatu works out,
itu polisi akan ambil advantage dari.
Jika itu backfires,
they'll tempat itu blame di Sahadevan dan
distance themselves.
AKU membuat some enquiries.
Aku tidak pikir itu polisi punya menemukan
any baru barang bukti.
Seharusnya kita apply untuk anticipatory
bail?
Itu hanya necessary jika itu polisi reopen
itu kasus.
Aku tidak tahu tentang semua itu.
Anju's pernikahan...
punya ke happen.
Jika kau itu worried, Aku akan apply untuk
anticipatory bail.
Itu way kita bisa confirm whether itu polisi
adalah making sebuah move.
Oke.
Kau focus di pernikahan, Georgekutty.
Aku akan ambil peduli dari segalanya lain di
sini.
Ini barang bukti dan ini testimonies point
ke Georgekutty.
Dan itu boy's DNA match.
Itu sebuah strong piece dari barang bukti.
Tapi...
sekarang kita harus ensure two things.
First...
Ini testimonies harus reach itu pengadilan
exactly sebagai mereka adalah.
Second...
Kita punya ke temukan Varun's remains.
Itu second one
akan menjadi milik kita biggest challenge.
Aren't itu matters kita bisa deal dengan
nanti?
Benar sekarang milik kita priority adalah ke
Berhenti ini pernikahan oleh any berarti.
Itu seems dia punya some suspicions tentang
milik kita moves.
Georgekutty punya applied untuk anticipatory
bail,
dan miliknya instruction arrived di miliknya
kantor polisi hari ini.
Itu sebuah attempt ke temukan out whether
itu kasus punya telah reopened.
They'll send itu back besok stating ada
tidak intent ke arrest.
Tapi jika kita ingin ke ambil mereka ke
dalam custody untuk questioning,
kita akan punya ke reopen itu lama kasus.
Lalu they'll apply untuk anticipatory bail
lagi.
Jadi apa melakukan kita melakukan sekarang?
Ada hanya one way.
Itu pernikahan adalah di Monday itu 25th,
benar?
Ya.
Kita akan reopen itu kasus di 23rd, Sabtu.
Itu sama hari, kita akan ambil mereka ke
dalam custody.
Itu next hari adalah Sunday, jadi
pengadilans akan menjadi tertutup.
Dan itu hari setelah itu itu pernikahan.
Bahkan jika mereka file untuk anticipatory
bail,
untuk instruction ke reach itu local kantor
polisi dan return ke pengadilan,
itu akan ambil di setidaknya sebuah week.
Georgekutty...
Kau, milikmu istri Rani,
dan milikmu putris Anju dan Anu perlu ke
datang dengan kita sekarang.
- Untuk apa?
- Itu regarding itu Varun kasus.
Wasn't itu quashed oleh itu High pengadilan?
Itu kasus punya telah reopened based di baru
barang bukti.
Milikku istri dan anak-anak tidak di sini.
Di mana punya mereka gone?
Georgekutty, you'd better cooperate dengan
kita.
AKU bisa katakan itu sama ke kau.
Halo, pak.
Kita punya sebuah problem.
Ada sebuah pengadilan order stating itu
kita cannot arrest mereka tanpa first
serving sebuah 41A notice.
Bagaimana melakukan dia manage ke dapatkan
such sebuah order?
Chances adalah, dia requested itu dari
pengadilan
kapan itu anticipatory bail adalah disposed
dari.
Jika jadi, shouldn't itu kantor polisi
receive sebuah copy?
Itu polisi haven't received any copy.
Itu liaianak laki-laki petugas di pengadilan
adalah supposed ke notify itu.
Itu usually mengambil some waktu.
Lalu ayo serve itu notice dan bring mereka
di, pak.
Itu tidak akan pekerjaan, Mr. Prabhakar!
Dia punya figured out milik kita game plan.
Jika kita tidak tangani ini carefully, itu
department akan menjadi disgraced.
Aku akan punya ke jawaban ke milikku
superiors.
Tanpa sebuah pengadilan order, Aku tidak
bisa menjadi part dari ini anymore.
Understood?
Unfortunately, ada more loopholes daripada
solutions
di milik kita legal system, Mr. Prabhakar.
Biarkan aku pikir!
Here's apa kita akan melakukan.
Kita akan serve mereka sebuah notice besok
asking mereka ke appear untuk questioning di
Monday.
Tentu saja, they'll approach itu pengadilan.
Itu di mana kita harus play sebuah really
solid game.
Melakukan kau seperti itu?
Hei! Kau masih sitting di sini talking?
Itu waktu. Ayo pergi.
Itu waktu ke seek blessings dan tinggalkan
itu rumah.
Didn't AKU katakan kau? Kau should've worn
sebuah kurta.
Hei...
Apa yang terjadi, Georgekutty?
Kau tidak seem very senang.
Itu tidak ada.
Adalah itu karena Anju adalah leaving rumah?
Itu tidak itu.
Pak, AKU punya filed sebuah anticipatory
bail application.
SEBUAH notice di bawah Section 35 adalah
issued di matter.
Itu polisi hurriedly served itu notice
kemarin
asking mereka ke appear hari ini.
Itu moment itu notice adalah served,
kita filed sebuah fresh bail application dan
mendapat itu matter numbered.
Pak, kindly ambil up itu matter first.
Mention itu kapan itu Bench assembles.
Ya, pak.
Tapi itu pengadilan mungkin tidak dengar itu
unless itu PP punya instructions, benar?
Bagaimana bisa kita proceed tanpa polisi
instructions, Renuka?
Itu bagaimana itu works di setiap kasus,
tidak itu?
Ya, pak.
Itu sebuah kasus kau familiar dengan, pak.
Itu petitioner adalah Georgekutty dari Varun
Prabhakar pembunuhan kasus.
- Adalah mereka reopening itu kasus?
- Ya, pak.
Itu polisi adalah once lagi trying ke harass
itu poor pria dan miliknya keluarga.
Itu miliknya putri's pernikahan hari ini,
pak.
Ini clearly sebuah attempt ke disrupt itu.
Otherwise, kenapa issue sebuah notice asking
dia ke appear hari ini itself?
- Public Prosecutor!
- Pak.
Sebuah anticipatory bail moved oleh Renuka
adalah listed hari ini.
Aku aware, pak. Renuka informed aku.
Jadi apa itu difficulty?
Tapi, pak...
Itu instruction punya ke menjadi received
first.
AKU suggested posting itu setelah sebuah
week.
PP, itu miliknya putri's pernikahan hari
ini.
Kenapa adalah kau jadi adamant itu dia
seharusnya appear hari ini itself?
Tidak, pak. Aku tidak adamant.
Tapi tanpa instructions dari polisi,
apa bisa AKU melakukan, pak?
Kau bisa dapatkan instructions di atas itu
telepon hari ini.
Ya.
Anyway, Aku listing ini sebagai itu first
kasus dari hari.
- Ya, pak.
- Dapatkan instructions sebelum itu.
- Pak.
- Dan one more thing...
Inform mereka itu tidak forceful measures
seharusnya menjadi diambil sampai ini kasus
adalah mendengar.
Itu offence adalah Section 302, IPC.
Itu adalah hanya due ke lack dari barang
bukti dan sheer luck
itu Georgekutty managed ke evade itu law itu
last two times.
However, ini waktu itu polisi punya reopened
itu kasus
di basis dari clear barang bukti dan saksi
pernyataans.
Hence, jika itu Honourable pengadilan grants
Georgekutty anticipatory bail
considering itu past circumstances,
dia akan definitely tamper itu barang bukti
dan influence itu para saksi.
Milikku Lord,
custodial interrogation adalah necessary
untuk polisi
ke proceed further dengan investigation.
Hence, AKU vehemently oppose ini bail
application.
Milikmu Lordship...
Past circumstances!
Semua orang di ini pengadilan adalah well
aware dari mereka.
Ini baru laporan placed sebelum itu
Honourable pengadilan
tidak ada tapi sebuah act dari revenge untuk
humiliation dan failure
itu polisi suffered di last two occasions.
Itu Honourable pengadilan seharusnya tidak
overlook
itu polisi's stubborn insistence di
arresting Georgekutty hari ini,
itu very hari dari miliknya putri's
pernikahan,
bahkan though dia punya cooperated
dengan setiap investigation jadi far, tanpa
any hesitation.
Itu polisi adalah waiting untuk sebuah order
ke halt sebuah muda woman's pernikahan.
Lordship,
apa jika ini pernikahan itself adalah yet
lain deception oleh Georgekutty?
Once dia realised itu itu polisi punya
obtained baru barang bukti,
Georgekutty quickly fixed miliknya putri's
pernikahan
ke seseorang working abroad.
Ini mungkin menjadi tersangkaed ke menjadi
sebuah calculated move oleh Georgekutty
ke send miliknya putri out dari country
untuk baik.
Ke prevent itu, sebuah condition bisa
menjadi imposed itu itu passport menjadi
surrendered, benar?
Ada absolutely tidak perlu ke halt itu
pernikahan!
Lordship, ada lain serious issue.
Jika ini pernikahan mengambil tempat,
lain serious risk mungkin arise.
Milikku Lord!
Ini itu medical laporan issued oleh Anju's
psychologist.
Once itu pengadilan reads itu, segalanya
akan menjadi clear.
Sebagai sesuai itu laporan,
dia adalah memiliki sexual aversion.
Jika seseorang approaches dia dengan sexual
desire,
dia mungkin become violent while resisting
itu.
Perhaps ini itself mungkin punya led ke
Varun Prabhakar's pembunuhan.
Lordship, sebagai sebuah wanita Aku deeply
disturbed
oleh apa adalah sedang placed di record!
SEBUAH baseless document punya telah
produced sebelum ini pengadilan
ke violate itu rights dari sebuah adult
wanita
ke hidup sebagai sebuah istri dan ibu
setelah pernikahan.
Itu too di dia pernikahan hari itself!
Milord, AKU strongly doubt itu veracity dari
ini jadi-called medical laporan.
Lordship,
mereka mungkin menjadi granted one week's
waktu setelah today's pernikahan.
Mereka bisa menjadi questioned thereafter.
Mereka akan appear wherever itu polisi
require mereka ke.
Mereka akan fully cooperate dengan
investigation.
Lupakan sebuah week, tidak bahkan sebuah
single hari seharusnya menjadi granted!
Lordship, ini pernikahan itself seharusnya
tidak menjadi permitted.
Apa seharusnya matter more, protecting
sebuah hidup atau someone's emotions?
Itu Honourable pengadilan harus decide itu.
Interim bail granted sampai next hearing.
Itu polisi shall tidak arrest dia sampai itu
next hearing.
Biarkan itu pernikahan proceed untuk
sekarang.
Don't menjadi jadi upset, Prabhakar.
Hanya itu pernikahan punya happened jadi
far.
Itu gadis hasn't pergi itu country yet.
Kita masih punya waktu.
Pak...
Aku leaving. Tidak point staying di sini any
longer, benar?
Kurasa Aku akanpala out sebagai well, pak.
- Lihat kau lalu.
- Milikku mobil adalah di atas di sana.
Pak, mereka hanya pergi dari di sini.
Mr. Prabhakar!
Apa pergi di?
Segalanya you've seen jadi far adalah merely
diversions.
Aku tidak believe itu barang bukti we've
collected jadi far
adalah strong enough ke punish mereka.
Dan...
ke tunggu untuk more barang bukti ke
surface,
AKU simply tidak punya waktu either.
Georgekutty tidak some genius classic
criminal
semua dari kau membuat dia out ke menjadi.
Diberikan some luck dan enough waktu,
siapa pun dengan common sense akan punya
selesai itu sama.
Setelah two tahun dari effort,
itu exactly apa Aku sudah selesai sekarang.
Segalanya you've seen jadi far tidak ada
tapi sebuah smokescreen
ke distract dia dari milik kita real
objective.
Prabhakar, AKU harus tahu apa milikmu plan
adalah.
Tentu saja, Aku akan katakan kau milikku
plan...
yang mana adalah sudah di motion!
Avira.
Dia milikku trump card.
Kapan financial irregularities di miliknya
bisnis surfaced,
dan dia adalah tentang ke pergi ke penjara,
AKU rescued dia oleh investing di miliknya
company.
Dengan Avira dan Sahadevan's tolong,
AKU began executing milikku plan.
Untuk itu, AKU hired sebuah few pernikahan
brokers,
dan moved things forward.
Georgekutty's refusal ke marry miliknya
putri ke seseorang abroad
itu biggest challenge AKU faced.
Tapi...
oleh creating circumstances itu forced dia
ke change miliknya pikiran,
AKU led Georgekutty ke Avira.
SEBUAH resort di mana AKU bisa carry out
milikku plan...
AKU identified one such resort near
Georgekutty's rumah.
Dengan Avira's tolong,
AKU punya Georgekutty's putris suggest
leaving untuk honeymoon di pernikahan hari
itself.
- Pak... milikmu key.
- Terima kasih.
Pak, tolong dial 9 jika kau perlu apa pun.
Ke respect guests' privacy,
kita allowed ke datang di sini hanya di
request.
Oke.
Once mereka reach itu cottage,
Avira akan drug itu gadis dan put dia ke
tidur.
Lalu, dengan Sahadevan's tolong,
salah barang bukti suggesting itu gadis
attacked Avira
akan menjadi planted di ruangan.
Itu next hurdle
adalah making yakin Georgekutty mendapat di
sana.
- Georgekutty!
- Huh?
Anju, milikku child!
Hei! Kau!
Kau tidak akan menjadi able ke selamatkan
milikmu putri.
Di mana adalah kau pergi ini late,
Georgekutty?
Aku akan telepon kau back di sebuah bit.
Don't tanya apa pun lain.
- Tapi Georgekutty, AKU--
- Hanya melakukan sebagai AKU katakan, Rani!
Setelah giving dia itu antidote ke bring dia
back ke consciousness,
Avira dan Sahadevan akan datang out dari
cottage.
Halo, adalah ini itu kantor polisi?
[kantor polisi]
Avira!
Anju, milikku dear!
- Dad!
- Anju!
Apa yang terjadi, dear?
Apa yang terjadi?
Avira...
Where's Avira?
Huh?
Lihat, ada blood di sana!
Ada blood di milikku tangan!
Hicerita repeats itself.
Itu putri commits sebuah pembunuhan,
dan Georgekutty hides itu tubuh somewhere.
Tapi ini waktu ada one difference.
Ini waktu di sana akan menjadi
strong circumstantial barang bukti against
itu putri.
Dan lalu ada juga itu psychologist's laporan
di gadis.
Kita punya tried ke warn itu pengadilan
tentang ini danger.
Tapi itu pengadilan chose ke ignore itu.
Apa tentang itu anak laki-laki lalu?
Dia akan return itu sama way dia datang.
Besok dia leaves untuk Rameswaram.
Itu next hari, dia akan sail ke Sri Lanka di
sebuah fishing boat.
Dari di sana, dengan sebuah baru identity,
dia akan pergi ke Tunisia, sebuah country
dengan barely 250 Indians.
Pergi dan tidur dengan tenang, pak.
Dari sekarang di,
Georgekutty dan miliknya keluarga akan punya
sleepless nights!
Aren't kita supposed ke pergi itu way?
Ini sebuah shortcut.
Halo?
Kau deceiving aku, tidak kau?
Apa kau talking tentang?
Apa yang terjadi?
- Katakan padaku apa pergi di, Bastin.
- Where's Sahadevan?
Dia tidak di sini. Dia staying di lain rumah
nearby.
Melakukan dia telepon kau?
AKU memberitahu dia clearly, tidak
communication di atas itu telepon.
Apa tentang Avira?
Dia mungkin menjadi di way ke Rameswaram.
Kau yakin?
Itu adalah milikku plan.
Well, things tidak pergi itu way kau
planned.
Hei!
Avira!
Hei, kau!
Anju!
Milikku child!
Oh tidak! Oh God!
Anju!
Buka pintunya, dear!
- Itu Dad! Buka up!
- Hei!
Hei! Siapa kau? Apa kau melakukan?
Milikku putri dan husband adalah staying di
ini ruangan, pak.
Some waktu back,
sebuah pria named Sahadevan called dari
milikku putri's telepon
dan threatened ke hurt dia.
Dia tidak opening itu pintu, pak!
Milikku putri adalah di di sana, pak!
Rashid, pergi dapatkan seseorang dari resort
staff.
Kita tidak punya waktu untuk, pak!
Oh tidak!
Anju, dear!
Dear! Milikku child!
Didn't AKU warn kau itu Sahadevan tidak
dependable?
Dari apa Aku tahu dari dia,
dia wouldn't hesitate ke membunuh itu anak
laki-laki hanya ke membuat itu kasus
stronger!
Itu quite difficult ke establish itu sebuah
living peranak laki-laki adalah mati.
Jadi,
dia mendapat ke mati untuk real.
Di itu pernikahan night,
dia tried ke hurt dia.
Di sebuah fit dari rage,
dia membunuh dia.
Dan...
Georgekutty buried itu tubuh di miliknya
backyard.
Itu bagaimana itu cerita seharusnya pergi.
Tidak.
Kita tidak perlu ke play games itu cost
sebuah hidup.
Miliknya putri harus pergi ke penjara.
Georgekutty dan miliknya keluarga harus
merasa itu agony.
Milikku istri perlu ke lihat itu.
Itu semua Aku ingin.
Sebagai kau wish, pak!
Ada tidak such thing sebagai sebuah perfect
pembunuhan.
Jika itu anak laki-laki dari sebuah gun
kills itu anak laki-laki, segalanya akan
spiral out dari control!
Maksudku, kapan seseorang adalah membunuh
dan itu tubuh adalah hidden,
di sana akan menjadi organic barang bukti
kapan itu eventually discovered.
Itu adalah beyond anyone's control.
Itu mungkin bahkan backfire di kau.
Try calling Avira.
AKU memberitahu dia
ke tinggalkan miliknya telepon behind di
cottage.
Sahadevan!
Saha--
Sahadev--
"Tapi pak, bagaimana bisa mereka charge kita
tanpa any barang bukti?"
"Itu moment AKU studied itu kasus, AKU tahu
Manu akan menjadi convicted."
"Setiap piece dari barang bukti dan setiap
saksi adalah extremely strong.
"Dia harus punya planted sebuah hundred
pieces dari barang bukti against kau,
sebelum leaving ini tubuh di sini."
Apa itu, Georgekutty Chetta?
- Jose!
- Ya.
Pergi tunggu near milikku rumah immediately.
Jika Sahadevan turns up di sana,
Kau harus follow dia closely.
Georgekutty Chetta...
Di mana adalah Avira?
- Melakukan kau membunuh dia?
- Hei!
Milikmu plan adalah ke membunuh dia dan bury
dia di milikku backyard, benar?
Kau finished, Georgekutty!
Kau finished!
Kau dan milikmu putri adalah pergi straight
ke penjara.
Katakan padaku!
Di mana itu neraka adalah Avira?
Di mana punya kau buried dia?
Bahkan jika kau membunuh aku, kau akan tidak
pernah temukan dia.
Aku akan pergi ke penjara hanya setelah
killing kau!
Tolong tidak membunuh aku, Georgekutty!
Aku akan katakan kau segalanya.
- Aku akan katakan kau.
- Jose!
Bicara!
Itu tidak aku...
Ini semua orchestrated oleh
Prabhakar pak dan itu IG.
Tapi Sahadevan punya other plans.
Ke membunuh itu anak laki-laki
dan bury dia di milikku backyard!
Kenapa melakukan kau dig sebuah pit di
milikku backyard beforehand?
Once itu soil adalah loosened,
digging sebuah pit becomes easier nanti di.
Dan jika AKU bisa draw milikmu attention ke
spot,
AKU tahu kau akan dig di sana.
AKU planned ke record kau filling itu pit
dan gunakan itu footage sebagai barang bukti
against kau.
Dan itu anak laki-laki?
- Ya, Brother-di-law. Katakan padaku.
- Rajesh!
Dengar carefully ke apa Aku pergi ke
katakan.
- Check itu area.
- Shine itu light di atas di sana!
Itu thief mungkin punya escaped.
Kita tidak bisa biarkan dia dapatkan away.
Lihat properly. Lihat di atas di sana.
Prince, lihat di sana!
Check past itu plantains.
Bahkan setelah segalanya we've telah
melalui,
Aku sudah selalu punya respect untuk milikmu
keluarga.
AKU punya Sahadevan dan miliknya confession
dengan aku.
Aku akan lihat kau di pengadilan lalu.
Georgekutty!
Hanya karena dari Sahadevan's confession,
tidak pengadilan adalah pergi ke hang aku.
Segalanya AKU punya ke kalah
adalah diambil dari aku oleh kau dan milikmu
keluarga tahun ago.
Dari sekarang di,
AKU akan selalu menjadi setelah milikmu
keluarga di one form atau lain.
Luck tidak akan selalu favour kau,
Georgekutty.
- Anju?
- Dia conscious sekarang.
Itu doctor berkata sdia out dari danger
sekarang.
- Georgekutty?
- Dia inside.
Adalah ini really necessary, Georgekutty?
Ya.
Di sana perlu ke menjadi sebuah end ke ini.
Kita prepared ourselves untuk ini once
sebelum, tidak kita?
Tapi di waktu,
since AKU tidak siap ke beri up milikku
hidup dengan kau...
Victories dan happiness tidak selalu bring
peace.
Shouldn't kita menjadi able ke tidur dengan
tenang, setidaknya sekarang?
Bahkan jika itu tidak intentional,
sebuah keluarga adalah hancur karena dari
kita.
Jika ini provides closure
untuk milik mereka loss dan suffering,
lalu biarkan ini menjadi penance kita owe
mereka.
Kau punya become strong enough ke face ini
trials sekarang.
Ini too shall pass.
Kenapa ini sudden keputusan?
Itu adalah long overdue.
Biarkan ini menjadi di atas dan selesai
dengan once dan untuk semua.
Pak, ini harus menjadi end dari segalanya.
Itu itu hanya reaanak laki-laki Georgekutty
adalah agreeing ke ini.
Ini document clearly mentions bagaimana itu
charge-sheet seharusnya menjadi framed.
Hanya offences punishable oleh less daripada
five tahun
seharusnya menjadi included di charge sheet.
Kita believe Prabhakar punya understood dan
agreed ke ini terms.
Hanya lalu akan Georgekutty tangan di atas
Sahadevan dan itu other barang bukti kau
require.
Prabhakar punya agreed ke segalanya.
Dia di miliknya way sekarang.
Akan kau seperti ke temui dia, Georgekutty?
- Oke, pak. Kita akan tinggalkan lalu.
- Oke.
Kau punya ini air sebagai jika kau melakukan
aku sebuah favour.
Don't punya itu idea.
Luck...
Kau dapatkan away setiap single waktu hanya
karena dari sheer luck.
Aku tahu kau setelah milikku putri sebagai
well.
Tapi sebagai long sebagai Aku hidup,
tidak expect itu ke happen.
Once lagi,
Aku placing milikku trust di kau.
Ini harus end di sini.
Jika kau datang setelah milikku putri lagi,
AKU akan membunuh kau!
- Halo?
- Jadi kau betraying aku too, pak?
- Avira?
- Put dia di speaker.
- Di mana adalah kau sekarang?
- Rameshwaram.
AKU mendapat di sini tanpa anyone's tolong.
Georgekutty datang setelah kita.
Dan apa melakukan kau melakukan ke dia?
Katakan padaku!
Jose, catch dia!
Kau tahu Sahadevan adalah planning ke
membunuh aku, benar?
AKU swear Aku tidak tahu, Avira.
Sahadevan messed segalanya up.
Untuk staying dengan kita melalui ini,
Aku tidak bisa Terima kasih enough,
Advocate.
Aku asking ini once lagi.
Adalah ini really necessary, Georgekutty?
Melakukan kau really perlu ke menjadi jadi
takut dari mereka?
More daripada any dari mereka...
AKU ketakutan apa Aku capable dari.
Dear...
Ini sebuah trap.
Ayo dapatkan out dari di sini quickly, Dad.
Itu exactly apa mereka ingin kita ke
melakukan.
Siapa?
Melakukan kau trust aku, dear?
Itu polisi akan menjadi di sini any moment.
Maafkan aku, dear.
AKU...
Aku tidak punya sebuah choice!
Bisa kau identify itu peranak laki-laki
siapa attacked kau?
Ya.
Sebuah ex-polisiman named Sahadevan.
Bisa kau explain Apa yang terjadi di detail?
Pak, Anju George's pernyataan punya telah
recorded.
Hanya stay masih dan pretend ke menjadi
unconscious, dear.
Buka milikmu mata hanya setelah reaching itu
hospital.
Dear!
Buka pintunya!
Kenapa adalah kau lying ke aku, pak?
Aku tahu itu Sahadevan tidak hurt Anju.
AKU adalah dengan dia, benar?
Luckily, none dari dia injuries adalah
fatal.
Dan dia regained consciousness sebagai
segera sebagai dia reached itu hospital.
Don't dismiss dia sebagai sebuah pria siapa
simply mendapat lucky, Mr. Prabhakar.
Kau spent two tahun trying ke frame miliknya
putri sebagai itu culprit,
dan within sebuah instant,
dia turned dia ke dalam sebuah victim.
Kau harus realise ini setidaknya sekarang.
Ke melindungi miliknya putri,
dia akan pergi ke any lengths.
Whatever kita melakukan,
dia akan menjadi one step ahead dari kita.
Sekarang dia hanya chose ke end itu war.
Jadi biarkan itu menjadi.
Biarkan itu menjadi...
itu end.
Itu Varun Prabhakar kasus sees sebuah major
breakthrough setelah 13 tahun.
laporans indicate itu Georgekutty
siapa adalah questioned repeatedly regarding
Varun's disappearance
punya finally surrendered ke polisi.
Kita punya hanya received confirmation itu
dia punya confessed ke crime.
Kau bisa sekarang lihat Georgekutty--
Adalah kau senang sekarang?
...sedang diambil untuk barang bukti
collection.
Georgekutty refused ke comment ke media--
Aku ingin dia!