Cara termudah mendapat 200 ribu like.
Bersiaplah denganku untuk kencan
pertamaku dalam tiga tahun.
Ini semua yang kumakan
dalam sehari sebagai penari balet.
Pergi sana!
Aku bikin koinku sendiri!
Bagaimana kau bisa yakin
tentang apa pun?
Berapa biaya sewamu?
Kau membuatku merasa
sangat tidak aman!
Saat kau tidak sengaja
membebankan celana dalam
ke kartu kredit kantor.
Aah!
Dasar perempuan gila!
Ke mana pun kau menoleh,
ke mana pun kau melihat,
di mana pun kau berada,
ini seperti zona perang.
Kau bahkan tak bisa berjalan...
Oh!
Aku hanya tidak mau...
Lepaskan, lepaskan.
Aku memutuskan memasukkan
rangkaian ini ke dalam studiku
karena ini menggambarkan cara
barbar dalam menangani
seorang kriminal.
Satu-satunya sisi baik dari
eksekusi di depan umum adalah
mungkin itu bisa menjadi pencegah
tindak kejahatan.
- Hei.
- Ada apa?
Jadi besok ada orientasi
tim baru,
dan seharusnya aku membimbing
para anak baru,
tapi aku sedang kewalahan.
Jadi aku bertanya-tanya
apa kau bisa menggantikanku.
Bagus. Ya.
Um... yakin aku boleh memimpinnya?
Maksudku, memang boleh?
Ya.
Ini kesempatan sempurna
untuk membuktikan dirimu.
Oke.
Oh. Kembali kerja.
- Mm-hmm.
Mungkin itu
pencegah kejahatan.
- Dah, Ed.
- Sampai nanti, Margot.
Semoga harimu baik.
Oh. Pakai sepatu berujung baja
lagi, ya?
Datanglah lagi.
Datang lagi menemuiku.
- Maaf, aku lupa.
- Mm-hmm.
Rahasia perusahaan apa
yang kau curi hari ini, Margot?
- Ah. Lukisan baru. Bagus.
- Terima kasih.
Aku bawa acar pedas.
Ya, sayang.
Bagaimana pekerjaan neraka traumatis itu?
Baik. Josh memberiku
beberapa tanggung jawab baru.
Keren, keren.
Mungkin aku cukup dekat
dengan promosi.
Serius!
- Ya.
- Itu hebat.
Rasanya aku bisa membuat
perubahan nyata.
Entahlah.
Astaga.
Aku tak percaya kau
suka omong kosong ini.
Ini klasik.
Jadi
um, ada pertanyaan.
Ya?
Apa mungkin kau
mau...
ikut denganku ke rumah Cassidy
malam ini?
Dia cuma mengadakan pesta santai
kecil semacam...
acara pindah rumah.
Uh...
Entahlah.
Kau tahu, aku punya,
seperti, cucian dan lain-lain.
Ayolah. Ayolah.
Ingat yang kita bicarakan?
Kembali keluar ke dunia.
Kau tahu...
bertemu teman lagi.
Aku merindukan sahabatku.
Hmm?
Hmm? Hmm, hmm?
Kau tahu?
Ya.
Ayo pergi.
- Oh, ya.
Ya. Mwah!
Ini akan menyenangkan.
- Ya.
Kau bersemangat?
Ya.
Benda ini seperti mustahil.
Oh. Nih. Coba ini.
Lipstik?
Wah. Pisau.
Sha-sha!
Ini seni konseptual.
- Keren. Aduh.
Oke, tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi, mengikat tangkai ceri dengan
lidah itu benar-benar nyata?
Atau cuma semacam
hal lesbian?
Voilà!
Tunggu. Itu seksi sekali.
Ryan, jangan!
- Astaga.
- Aku offline karena suatu alasan.
Aku bahkan tidak akan mengunggahnya.
Oh, tunggu. Cassidy bilang
dia ingin krim kocok.
Menurutmu kita perlu
krim kocok?
- Kurasa itu gadisnya.
- Apa krim kocok itu norak?
- Tidak.
- Ya, itu norak. 100% yakin.
- Apa? Apa?
- Itu pasti dia.
Apa gadis-gadis itu menatapku?
Itu pasti dia.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Kurasa mereka cuma
memperhatikanmu.
Itu gadis kereta itu.
- Aku akan mengatakan sesuatu.
Aku akan bilang sesuatu,
aku akan melakukannya.
Hei, apa kau gadis
dari video kereta itu?
- Sial.
- Seharusnya aku tidak mencoba.
Margot, tunggu! Margot, tunggu!
Mungkin dia cuma menyukainya.
Hei, adikku.
Selamat ulang tahun ke-23!
Kuharap tahun ini
kau akhirnya mendapat
pacar perempuan
jadi kau bisa berhenti menggangguku
sepanjang waktu.
Oke? Aku sangat menyayangimu.
Sampai ketemu malam ini. Dah.
Hei. Selamat Thanksgiving.
Aku terlambat.
Aku benar-benar lupa semuanya.
Gaunmu tertinggal di rumah.
Tapi aku janji akan mengambilnya
supaya kau bisa memakainya, tapi...
Margot!
Oke, aku sayang kamu.
Dan kau adik terbaik
di dunia.
Jadi, oke, sampai nanti.
Di Kino Moderation,
merekalah yang kami lindungi.
Yang muda, yang mudah terpengaruh,
yang polos.
Saat kau menemukan konten
yang melanggar kebijakan,
tandai dan lanjutkan.
Kau mungkin tergoda untuk menyelidikinya
di luar pekerjaan,
tapi itu melanggar
NDA-mu.
Jangan bicarakan.
Jangan mencarinya di Google.
Jangan bahkan memikirkannya,
kalau bisa.
Oke.
Hmm. Kejenuhan kerja.
Hei.
Jangan khawatir. Ini bukan tembakau.
Tidak, terima kasih, aku tidak apa-apa.
Aku hanya merasa
kita punya tanggung jawab
untuk menjaga pikiran tetap jernih.
Kalau pikiranku tetap jernih,
aku akan meledakkannya di seluruh kantor.
Lalu kenapa kau bekerja di sini?
Karena rasanya mendebarkan...
saat kau mendapat yang benar-benar bagus.
Selain itu, mereka menanggung perawatan gigi.
Kau akan menghabiskannya?
Sini, pus, pus.
Meong, meong.
Cara menyelamatkan nyawa, bagian dua.
Jadi ini Nalokson,
alias Narcan.
Dan cara kerjanya memblokir
reseptor opiat di otakmu.
Walau Narcan sebaiknya
tidak dipakai sebagai pencegahan...
obat ini sangat ampuh
membalikkan
dan menghentikan overdosis.
Aah!
Tapi saat para penjaga membawanya
melewati lorong terpidana mati
menuju ruang eksekusi,
dia tampak gugup
dan benar-benar kebingungan.
Aku mulai bertanya-tanya apakah
dua kesalahan benar-benar membuat satu kebenaran.
Tidak.
Matanya direkatkan
untuk mencegahnya
terloncat keluar
dari rongganya.
Langkah berikutnya adalah menekan
sebuah sakelar,
yang mengalirkan arus
2.000 volt
melalui tubuh korban.
Dan seluruh proses
diulang
sebanyak yang diperlukan
hingga tahanan itu
dinyatakan mati
oleh dokter yang bertugas.
Ruangan mulai berbau
daging terbakar.
Tetesan darah terakhir
menandai akhir
eksekusi mengerikan ini.
Tapi saat para penjaga membawanya
melewati lorong terpidana mati
menuju ruang eksekusi...
- Ada apa?
Um...
...bertanya-tanya apakah dua
kesalahan benar-benar membuat kebenaran.
Aku tidak yakin harus
berbuat apa dengan yang ini.
Aku melihat video lain
persis seperti ini beberapa hari lalu.
Manekin dan... pemenggalan.
Kupikir itu tidak nyata, tapi...
dia tampak seperti
benar-benar sedang sekarat di sini.
Seperti, entahlah,
dibuat tampak bergaya
supaya kita tidak menandainya.
Tapi menurutmu
ini bisa jadi,
seperti, eksekusi sungguhan?
Entahlah.
Biarkan tetap tayang.
Josh, lagi-lagi...
Aku melihat video lain
persis seperti ini, itu...
Horor DIY
sedang ramai sekarang.
Dukung trennya.
Apa yang kita katakan?
Berikan orang-orang apa yang mereka mau.
Hei, kau masih jadi ikut
ke danau, kan?
Ya. Aku datang.
- Baiklah.
- Terloncat dari rongganya.
Tapi langkah berikutnya adalah
menekan sakelar,
yang mengalirkan arus
2.000 volt
melalui tubuh korban--
Kereta datang!
Ikut aku
mengambil--
Ya Tuhan! Ya, bro!
Oh! Oh!
Begini cara memanipulasi
algoritma seperti profesional.
Oke, dengar. Kau...
Halo.
Kita perlu membicarakan ketenaran.
Teman-teman, kurasa aku harus
keluar dari sekolah.
Sekarang sudah sampai titik
di mana aku tak bisa pergi ke mana pun
tanpa dikenali--
Pacarku
akan datang hari ini...
Botol air terbaik
yang pernah kupakai...
Inilah tampilan akhirnya.
Kau di mana, Sammy?
Kau di mana?
Hei, Arthur.
Kamar mandinya sudah bersih.
Jadi, boleh aku pergi?
- Tentu, kawan.
- Terima kasih.
Sampai besok.
- ♪ Kau mengikutiku
- ♪ Semua orang tahu aku
- ♪ Semua orang tahu
♪ Kau mengikutiku
♪ Kau tahu
kau tak bisa mengabaikan ini ♪
Astaga!
Kawan, kau membuatku takut.
Oke, ayo.
Kita syuting.
Baiklah. Sempurna.
Sam, ini--
ini terlalu umum.
Ya, tapi di kolam,
kau bisa memakai baju renang
tanpa
videonya ditandai.
Fakta. Oke. Oke.
Ayo lakukan.
- Waktunya mi. Bl-bl-bl-bl.
- Apa-apaan?
- Serius?
- Benarkah?
Orang-orang tidak punya hal lebih baik
untuk dilakukan
selain mengganggu orang
yang sedang bekerja.
- Mulai lagi saja.
- Mereka terobsesi pada kita.
Ini sangat menyebalkan.
Terserah.
Oke.
Hei!
Kita perlu membicarakan ketenaran.
Teman-teman, kurasa aku harus
keluar dari sekolah.
Sekarang sudah sampai titik
di mana aku tak bisa pergi ke mana pun...
Ada orang di sini?
...tanpa dikenali
setidaknya sekali.
Kemarin, aku di kelas
dan menoleh ke kiri
dan gadis ini sedang merekam
videoku
saat aku ujian.
Ada orang di sini?
Maksudku,
bagaimana aku bisa fokus
kalau seseorang mengawasi
setiap gerakanku?
Pastikan untuk meratakannya
dan langsung diberi bedak setelahnya.
Kalau tidak, akan berkerut.
Aku memulai akun ini
karena aku sungguh
ingin memberi nasihat
dan membagikan tips dan trikku,
tapi sekarang mulai terasa
seperti semua orang
melupakan
bahwa aku orang sungguhan.
Tapi aku sangat bersyukur punya
sorotan sebesar ini
dan bisa menjadi panutan,
terutama bagi gadis-gadis muda
yang mengidolakanku.
Tapi aku kadang hanya ingin
menjadi normal, tahu?
Aku hanya merasa
dengan semua tekanan baru ini,
aku harus selalu memasang wajah
sepanjang waktu dan--
Ini semacam lelucon?
Karena ini tidak lucu.
Ini sama sekali tidak lucu.
Ini benar-benar pelecehan.
Dasar idiot.
Tolong!
Seseorang tolong aku!
Tolong! Tolong!
Jadi ini selalu waktu yang baik
untuk membahas kondom.
Kau harus menjepit ujung
kondom
dan memasangnya di kepala
penis.
Sejak para tamu
memasuki tempat ini,
mereka diperlakukan seperti bangsawan.
Dikurung dalam perangkap khusus,
hewan itu kini siap
menjadi hidangan utama.
Tidak!
Mengikuti beberapa
instruksi sederhana,
para pria di meja
bersiap membunuh.
Dalam hitungan detik,
ritual mengerikan itu berakhir.
Tengkoraknya dibelah terbuka
demi otak lembut di dalamnya.
Saat hal ini berlangsung,
terpikir olehku
bahwa di dalam batas-batas
restoran elegan ini,
orang-orang membayar
harga yang sangat mahal
untuk memainkan peran pemburu.
Saat kutanya seorang pria
dengan nafsu makan besar
mengapa ia menikmati makanan itu,
ia menjawab,
"Kalau aku bisa lebih dekat dengan Tuhan
dengan memakan otak, kenapa tidak?"
Hei, makanan siap!
♪ Aku punya firasat
Hei, Mar-go-rita!
- Halo!
- Hidup danau! Hidup danau!
Permisi, bung.
Ini kelihatan enak.
Ya.
Terakhir kali aku memakannya,
cincin kawinku hilang
di dalam benda sialan itu, kawan.
Serius.
- Gila.
- Baiklah, kawan. Terima kasih.
- Senang bertemu, saudaraku.
Aku melihat
video manekin lain.
Tidak.
Margot, kita tidak bekerja hari ini.
Tapi aku melihat pria ini,
kepalanya dihantam.
Kulit kepalanya dikuliti.
- Kemari.
Tidak, maksudku, itu mengerikan.
Berhenti.
Ayolah.
Kita tidak bisa membicarakannya di sini,
dan kau tahu itu.
Aku tak bisa mendapatkan perhatianmu
di kantor.
Dan kita harus menaikkannya ke tingkat lebih tinggi.
Melibatkan penegak hukum
membawa perhatian negatif
ke platform.
Bagaimana kalau seseorang mati?
Apa kau akan merasa nyaman
dengan kebijakan perusahaan?
Kau tahu apa kelemahanmu?
Kau menganggap pekerjaan ini
terlalu pribadi.
Bagaimana kalau ini
hanya satu kreator?
Maksudku, rekaman berkualitas tinggi,
manekin,
kematian yang rumit, maksudku,
setidaknya kita bisa menurunkannya
dari internet.
Apa kita terlihat seperti
polisi moral?
Itu penyensoran, dan
kau tahu aku benci kata "S" itu,
tapi penyensoran adalah
jalan yang berbahaya.
Bagaimana kalau nyawa dipertaruhkan?
Maksudku--
Margot. Kau terdengar mania?
Tidak, aku tidak!
Kawan, aku tidak gila.
Kau memohon padaku untuk pekerjaan ini,
dan aku menjaminmu.
Bahkan dengan masa lalumu,
kubilang kau bisa menanganinya.
Kubilang kau punya alasan
untuk berada di sini,
jadi tolong jangan kecewakan aku.
Jangan kecewakan dirimu juga.
Kau tak bisa memperbaiki semuanya.
- Benar.
- Hidup danau!
Hidup danau!
Margot! Margot!
Itu terlalu berbahaya.
Memang itu intinya.
Baiklah, kereta datang!
Kereta datang!
Tidak!
- Margot!
- Aah!
Aku memutuskan memasukkan
rangkaian ini ke dalam studiku
karena menggambarkan
metode barbar
dalam menangani kriminal.
Satu-satunya sisi baik
dari eksekusi publik
mungkin
itu bisa mencegah kejahatan.
Tapi saat para penjaga membawanya
melewati lorong terpidana mati
menuju ruang eksekusi,
dia tampak gugup,
benar-benar kebingungan.
Maaf mengganggu. Aku menonton
acara Anda setiap pagi.
Boleh aku berfoto?
- Ya, tentu.
Aduh, sial!
Kau baik-baik saja?
Aku-- aku terluka.
Butuh bantuan?
Ha ha. Kau, uh,
punya yang baru?
Tidak, ayolah.
Aku bisa ambilkan plester.
Aku cuma harus mencari benda itu.
Aku tidak tahu
Lisa menyimpannya di mana.
Aku cuma harus menemukannya.
Ahh, ini.
Nah begitu.
- Terima kasih.
- Ya.
Omong-omong, aku Neal.
Aku, um, aku Francis.
Jadi, kau tinggal di sekitar sini?
Pacarku tinggal di sini,
beberapa rumah di atas, sebenarnya.
Oh, benarkah? Siapa namanya?
Aku pasti mengenalnya.
Namanya Claire.
Gadis yang tinggi.
Claire, gadis yang tinggi.
Ya, itu Claire.
Sangat tinggi.
Hah. Baiklah, hei, tetangga.
Mau bir?
- Aku mau bir.
Akan kuambilkan.
Awas.
- Oh.
- Oh. Maaf.
- Oh! Tidak, kutangkap.
- Bagus!
- Ha ha.
Ahh.
Kau, uh, bekerja di bidang
apa?
Aku membuat video.
- Apa, seperti film?
- Ya.
Kau memakai aplikasi Kino itu
untuk ponsel pintar?
Anak-anakku memakainya.
Banyak hal penting
di sana, tahu?
Apa maksudmu?
Oh, kau tahu, semangat zaman.
Astaga.
Itu penghargaan?
- Ya, aku bekerja di televisi.
Ayah.
Boleh kukembalikan sekarang?
30 menit.
Baik, terima kasih banyak.
Semoga hari Minggumu
menyenangkan.
Terima kasih, Neal.
- Tanganmu baik-baik saja?
Ya, tentu.
Terima kasih lagi.
Mari lihat hasil kita.
Detik-detik terakhir tragis
seorang wanita Jacksonville
telah beredar
di media sosial
setelah ia melompat dari atap
gedung apartemen.
Dalam rekaman dramatis ini,
kita melihat petugas pertama
berusaha menyeretnya
ke tempat aman.
Sayangnya, upaya itu gagal
dan akhirnya ia jatuh
hingga tewas.
Pihak berwenang belum bisa
menentukan identitas wanita itu.
Sementara itu, anak anjing Yoko...
...membawa kegembiraan bagi para lansia
di Marshwood
Community Center...
Drew?!
...yang berniat menampung
anak-anak anjing melalui organisasi yang sama--
Sialan.
Huh.
Astaga.
Drew, apa kau mencolokkan Xbox-mu
ke stopkontak itu lagi?
Huh.
Drew. Apa-apaan?!
Ya Tuhan!
Apa-apaan...
Hei!
Apa? Sial!
Ayah?
Ayah, semuanya baik-baik saja?
Ayah? Ayah! Apa--
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah, bangun!
Sial! Tunggu,
aku menelepon bantuan, oke?
Aah!
Kenapa ini punya
begitu banyak tayangan?
- Apa yang kau tonton?
- Mau lihat?
Liar sekali.
Ada yang terus mengunggah ulang.
Serius? Ini tidak lucu.
Seseorang bisa saja
benar-benar sekarat di situ.
Siapa peduli?
Namanya mengatasi trauma.
Maksudku,
kita semua juga akan masuk neraka.
Tidak!
Whoa, apa-apaan?
Kembalikan ponselku.
Ini kacau.
Ini manusia.
Ya, naik kuda tinggi moralmu
tidak akan menghidupkan
siapa pun kembali.
Oh, sial.
Apa itu akan menghentikanmu
jadi perempuan jalang menyebalkan?
- Astaga.
- Margot!
- Hei.
Aku Dr. Francis Gross.
Aku bekerja sebagai ahli patologi
dan selama 20 tahun terakhir,
aku telah mengumpulkan pustaka
dengan banyak wajah kematian.
Perjalananku telah membawaku
ke seluruh--
...akan segera memulai ritual
yang membawa mereka ke sini.
Pelayan memberi isyarat
untuk hidangan khas rumah.
Saat monyet itu dibawa
menyusuri lorong
dan bersulang untuk kemakmuran
dilakukan,
pelayan memberikan kepada para pria
alat-alat
penghancur mereka.
Dikurung dalam perangkap khusus,
hewan itu kini siap
menjadi hidangan utama.
Mengikuti beberapa
instruksi sederhana,
para pria di meja
bersiap untuk membunuh.
Hanya itu yang harus kulakukan?
Dalam hitungan detik,
ritual mengerikan itu berakhir.
Tengkoraknya dibelah--
...sadar dan
seluruh proses diulang
sebanyak yang diperlukan
hingga tahanan
dinyatakan mati
oleh dokter yang bertugas.
Ruangan mulai berbau--
Hai, sayang.
Kupikir kau sedang
berkencan.
Uh, ya, maksudku, dia baik.
Aku hanya merasa agak sakit
setelah makan malam, jadi pulang lebih awal.
Itu laptopku.
Kau sedang apa?
Ryan, apa itu "Faces of Death"?
Astaga. "Faces of Death"?
Itu klasik.
Tapi yang itu sebenarnya
cukup membuatku terganggu.
- Itu seperti dokumenter?
- Semacam.
Itu seperti kaset
yang benar-benar terkutuk.
Dokter ini menampilkan
koleksi rekaman
yang sangat gelap
tentang orang-orang yang mati
dengan berbagai cara.
Nuansanya seperti
"manajer malam Blockbuster
menyembunyikannya di brankas
di bawah meja bersama film porno."
Kau tahu, kau harus
benar-benar menyuapnya
agar bisa menyewanya.
Itu seperti video viral
pertama
sebelum internet menciptakan
video viral.
Tapi bagian paling gila adalah...
tidak ada yang nyata.
Yang, jujur saja,
membuat banyak orang kesal.
Omong-omong, kenapa kau peduli?
Kau benci hal begini.
Tunggu.
Biar kutunjukkan sesuatu.
...menuju ruang
eksekusi,
dia tampak gugup
dan benar-benar kebingungan.
Aku mulai bertanya-tanya
apakah dua kesalahan
benar-benar membuat satu kebenaran.
- Apa ini?
Ryan...
Aku melihat video-video ini
di tempat kerja, kan?
Seperti, orang melaporkannya.
Kurasa seseorang, seperti,
benar-benar membunuh orang
dan meniru film ini.
Sayang, itu memang intinya.
Dengan "Faces,"
orang mengira itu nyata,
tapi itu cuma efek gore
yang sangat meyakinkan.
Ryan, menurutku ini nyata
dan ada psikopat sialan
di luar sana.
- Bagaimana kau tahu?
- Dia hilang
lalu muncul
di video.
Lihat yang ini.
...menandai akhir
eksekusi mengerikan ini.
Aku mulai bertanya-tanya
apakah dua kesalahan...
Tuhan.
Kau memberi tahu seseorang
di kantor?
Ya, dan mereka pikir
aku bereaksi berlebihan.
Mereka tidak akan melakukan apa-apa.
Kalau begitu mungkin kau harus
pergi ke polisi.
Tidak ada cukup info
untuk ke polisi.
Mereka akan langsung
mendatangi Kino
dan Kino akan memecatku
lalu mungkin bahkan menuntutku.
Ryan, aku harus melakukan sesuatu.
Sesuatu? Apa, kau akan
jadi penuh "Don't Fuck with Cats"?
Maksudku...
Kalau aku bisa mendapatkan
file HD aslinya,
aku bisa menjalankan analisis
pada metadata,
bahkan mungkin tahu
di mana dia tinggal.
Dan Josh harus percaya padaku,
atau bahkan polisi.
Margot, aku bercanda.
Benar. Tidak, aku juga.
Boleh kupinjam
pisau lipstikmu?
Aku tidak lupa kali ini.
- Lihat dirimu.
Hei, Josh.
Yo.
- Hai.
- Apa kabar?
Kau penggemar Dead, kan?
- Gila. Apa?
- Kau penggemar Dead?
Oh. Ya, aku Deadhead.
Jadi aku sadar betapa banyak
yang sudah kau lakukan untukku,
kau tahu, memberiku pekerjaan ini
dan tahan dengan omong kosongku
dan...
Jadi aku membelikanmu ini.
Kupikir kau bisa mengajak Chelsea.
Oke. Terima kasih.
Oh. Sial.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Gila.
Ini untuk pertunjukan malam ini?
Mm-hmm.
Kawan, aku ada audit conform.
Aku akan terlambat.
- Oh, astaga. Itu sekarang?
- Mm. Ya.
Atau mungkin, kau tahu,
aku bisa melakukannya untukmu.
Persetan.
Aku bisa melanggar beberapa aturan.
- Mantap.
- Aku bosnya. Oke?
Apa, kau mau bekerja di sini?
- Ya, kupikir itu paling mudah.
Oke, tapi kau perlu akses
ke basis data.
Akan kusiapkan semuanya.
Jadi dengar,
kalau kau tersangkut sesuatu,
aku tangani saja besok.
- Keren.
Tapi ada
jenis pembunuh lain--
manusia yang membunuh
tanpa alasan jelas.
Orang ini ditempatkan
dalam situasi
di mana kekerasan
adalah satu-satunya cara
untuk menghadapi kenyataan.
Tidak ada penghakiman
atau moral di balik kejahatan itu.
Ini adalah ledakan represi
yang mewujud
dengan menyebabkan kematian
orang lain.
Setelah beberapa jam,
pemberontakan satu orang Lawrence
akhirnya dikalahkan.
Tapi Lawrence bukan
satu-satunya korban
yang meninggal
sore musim panas itu.
Hentikan.
Kubilang hentikan.
Kalau kau tidak berisik,
kau tidak akan terluka.
Ssst.
Dan sekarang... kita makan.
Hmm?
Mau sedikit pizza?
Kemari.
Hmm. Begitu.
Ya.
- Tolong jangan.
- Ooh. Ayolah.
Mm.
- Tidak.
Ayolah.
Ahh.
Enak sekali.
Kau tahu...
kau harus lebih bersyukur.
Aku tahu
betapa kau ingin terkenal.
Semua orang membicarakanmu.
Apa-- apa--
apa yang mereka katakan?
Mereka bertanya-tanya,
Sammy.
Mereka ingin tahu lebih banyak.
Dan kita akan memberi
mereka lebih banyak.
Itu aturan pertama
pembuatan konten.
Berikan orang-orang apa yang mereka mau.
Ayolah, Neal.
Ayolah.
Ayolah. Ayolah.
Tidak!
Ohh.
Orang suka omong kosong ini, Neal.
Tapi... kita hanya punya satu kesempatan.
Hah?
Jadi...
...kau harus
mengerahkan semua yang kau punya.
Aku tidak ingin
harus mengganti pemeranmu.
Ya. Marahlah, Neal!
Mereka suka saat kau marah.
Ya.
Kau ingin menembakku?
Ya, kau mau.
Nih.
Ayolah.
Lakukan. Kutantang kau.
Huh.
Kau tidak ingin keluar
dari sini, Neal?!
Hah?!
Ayolah!
Tembak saja otakku.
Dan...
aksi!
Ya.
Oh, ya.
Kerja yang sangat bagus, Neal.
Lihat dirimu, Neal.
Ugh!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mencari file aslinya.
Hei, teman-teman, aku meniduri badut,
dan aku kena VV.
- Sejak para tamu...
- Ya!
- Apa?
- Dapat.
...mereka diperlakukan seperti
bangsawan.
Gawat.
Sekarang lihat apa yang
diketahui internet.
Margot, menurutmu ini
agak tidak bertanggung jawab?
Bukankah kau yang menyuruhku
habis-habisan
seperti Don't Fuck with Cats?
- Kubilang aku bercanda!
Aku tidak.
Hmm.
Astaga.
- Apa?
Pria
di video tersetrum itu
hilang dari daerah yang sama.
Internet... cepat sekali.
Aku sudah tahu.
Ini...
Ini sangat buruk.
Mereka mengira dia
hanya hilang seperti pria lainnya.
Ya, gila, jalang.
Kita harus dapat uang hadiah.
Ryan, bisa tidak?
Ini serius.
Gadis ini bisa dalam bahaya.
Oke, tapi menurutku kau
perlu agak santai soal ini.
Kau tahu, kelihatannya
kau mulai lepas kendali.
Seperti, apa kau minum
pil lagi?
Justin Podd adalah pembuat film.
Gadis Sam ini besar di Kino.
Mereka berdua cukup terkenal.
Ini tidak mungkin kebetulan!
Yah, ini juga
diam-diam menakutkan.
Dan kita tidak seharusnya ikut terseret
dalam hal ini.
- Lalu siapa yang harus?
- Aku tidak tahu!
Mungkin seseorang
yang bukan memakai laptopku?
Ryan, aku boleh
mengunggah di internet
di rumahku sendiri!
- Oke, cukup!
- Tidak! Hard drive-ku!
- Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu tadi?
- Ini membuatku takut!
Aku tak mau kau memakai
laptopku lagi.
- Ini terlalu berbahaya.
- Memang itu intinya.
Kereta datang!
Hmm.
Ayo!
- Jadi, ini dari sebuah situs?
- Ya.
Kino, itu aplikasi.
Pria di video itu
menghilang
dan ada gadis bernama Sam,
juga dari Jacksonville,
juga hilang.
Aku punya file aslinya,
dan ada metadata-nya.
Jadi, itu harusnya cukup
untuk tahu siapa yang mengunggahnya
atau setidaknya bahwa itu
berasal dari sumber yang sama.
Jadi, ada pria
yang menghilang
dan gadis tak terkait
di negara bagian lain?
Aku perlu pembunuhan
untuk menyelidiki pembunuhan.
Mayat, tempat kejadian perkara...
Ya, tapi maksudku, ada
lebih banyak. Ini pola.
Maksudku, semuanya berdasarkan
film horor lama
berjudul "Faces of Death."
Benar. Benar.
Kau Margot Romero,
kan?
Kau pikir aku mengada-ada?
Maksudku, semua ini sangat...
fantastis.
Benar.
Margot. Hei.
Aku mencoba meneleponmu.
Jadi, dengar, menyebalkan
aku harus melakukan ini,
tapi kau melewati batas.
Dan aku tidak punya pilihan.
Soal apa? Bagaimana?
Kau meninggalkan ini di kantorku.
- Oke, tapi...
- Stimulansia sialan?
Lagi?
Semua orang memakai sesuatu
untuk melewati hari.
Kau bukan semua orang!
Bukan hanya kau melanggar
kebijakan perusahaan, kau juga mengkhianati kepercayaanku.
Josh, kau mengkhianatiku.
Kau harus mendengarkanku
tentang video-video ini.
Aku punya bukti!
Ada seseorang...
- Kau selesai.
Aku tidak tahu kenapa kau membuat
keributan, tapi kau selesai.
Aku tidak punya pilihan.
- Kau punya pilihan!
Kau punya pilihan
untuk serius dengan pekerjaanmu!
Kartu akses.
Kau tahu?
Aku tidak butuh ini.
Dan kau akan lihat
kau mengacau, Josh!
Kau akan lihat.
- Margot!
Kau harus bicara dengan seseorang.
Diam, Josh! Brengsek!
Demi kebaikanmu, kuharap
kau ingat kau menandatangani NDA!
Ada
jenis pembunuh lain--
manusia yang membunuh
tanpa alasan jelas.
Orang ini ditempatkan
dalam situasi
di mana kekerasan adalah satu-satunya
cara menghadapi kenyataan.
Hei, boleh aku bicara
sebentar?
Ada apa?
Kau punya komputer.
Josh memecatku.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Pekerjaan itu memang omong kosong.
Ayolah.
Kau tidak percaya itu.
Apa yang terjadi?
Dengar, setelah...
setelah aku membuat Sophie merekam
video itu denganku,
setelah polisi membocorkannya,
kupikir,
"Oke, mungkin
kalau aku melakukan bagianku
dan mencoba membersihkan
internet, semuanya akan baik-baik saja."
Benar?
Tapi Kino tidak peduli.
Mereka tidak peduli.
Tidak ada yang peduli.
Seperti kita menonton hal ini
untuk... hiburan
dan kita lupa
bahwa mereka orang sungguhan
dengan kehidupan dan, seperti, keluarga,
dan mereka bukan cuma
gambar digital sialan.
Benar? Seperti...
aku harus melakukan ini.
Ini nyata, seperti,
orang sungguhan sedang mati.
Dan kalau aku bisa membuktikannya,
maka...
mungkin kematian Sophie
tidak sia-sia.
Mungkin sesuatu yang baik
bisa keluar dari itu.
Hati-hatilah saja.
Aku peduli padamu
dan jika sesuatu terjadi padamu,
aku...
Itu akan sangat menyebalkan.
Oke, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Akan kusisakan pizza untukmu.
Diam!
Rawwr!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Tidak!
Margot!
Margot! Tolong! Tolong!
Margot! Margot!
Ryan?
Apa itu tadi?
Rawr!
Ayo!
Sophie!
Kereta datang!
Ayo!
Para detektif amatir internet
telah mengumpulkan bukti
tentang apa yang mereka klaim
mungkin film snuff sungguhan
yang beredar secara online.
Hewan itu kini siap
menjadi hidangan utama.
Tidak!
Video-video itu sendiri
telah melahirkan
tiruan mengganggu
dan penuh kekerasan yang tak terhitung,
memicu kekhawatiran
bahwa video peniru berikutnya
mungkin menjadi lebih ekstrem
dan bahkan berpotensi mematikan.
Telah menjadi perhatian saya
bahwa video kematian [sensor] itu nyata.
Jangan tonton video-video ini.
Jika kalian terus menonton
video-video ini,
mereka akan membuat lebih banyak,
dan akan menyebar.
Juru bicara Kino, Valon Mendez,
mengeluarkan pernyataan ini.
Kino berkomitmen
pada keselamatan
dan kesejahteraan komunitas kami.
Semua konten
yang melanggar pedoman kami
segera dihapus
dari platform.
Ia melanjutkan, "Kami
menghormati privasi pengguna kami
dan hak kebebasan berbicara."
Kereta datang!
Biar kulihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku Margot.
Oke.
Oh. Oh.
Kemari. Kemari.
Terima kasih banyak.
- Kemari. Aku di sini untuk membantu.
- Dia akan kembali.
Kita harus pergi sekarang.
- Siapa? Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Apa dia membuat video?
Apa kau melihat sesuatu?
- Aku tidak tahu. Kita harus pergi.
- Kumohon. Kumohon!
Apa pun, kumohon!
- Tidak, tidak, tidak.
Katakan saja apa pun padaku.
Tunggu. Tunggu.
- Cepat, kumohon.
Tidak! Oh, tidak!
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan kembali untukmu.
Aku janji.
Ayo. Ayo!
Ayo, ayo.
Menurutku jenis kematian ini
sangat tragis.
Ini disebabkan oleh kebodohan murni.
Sering kali, kita melakukan hal-hal
yang kemudian kita sesali.
Melalui situasi
seperti ini,
aku semakin mampu memahami
garis tipis
antara hidup dan mati.
Saat tiba waktunya seseorang
untuk mati,
kekuatan alam
tidak banyak memilih.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Kita harus pergi.
- Kita butuh bukti.
- Aku adalah bukti.
Bukti videonya.
Margot!
Kita harus pergi!
Sial.
Margot.
Margot!
Ayolah!
Margot! Persetan.
Tolong! Tolong! Tolong!
Tolong! Tolong!
Tolong!
- Zigzag, Sammy!
Zigzag!
- Sial.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Sial. Dasar idiot.
Tolong! Tidak! Tolong!
Oke.
Aah!
Tidak!
Sam!
Aah!
Sial.
Blahhhh!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu.
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan
seperti yang diputar.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
- Merunduk!
- Tunggu! Tunggu! Tunggu!
- Masuk ke mobil.
Kumohon.
Kau harus membantuku.
Tidak!
Tidak! Kumohon!
Ah!
Apa keadaan darurat Anda?
Halo. Halo.
Halo? Halo?
Bu, Anda di sana?
Ya. Aku di sini.
Ya,
ini layanan darurat.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tidak!
- Halo?
Bu, Anda di sana?
911. Apa keadaan darurat Anda?
Hai.
Uh, nama saya Arthur Spevak,
dan saya ingin melaporkan
sebuah insiden.
Oh. Terus jalan,
terus-- terus jalan.
Yang ini di sini.
Kau yakin?
Ya.
Jadi ini rumahnya?
Terlihat familier?
Ya.
Aku-- aku hanya melihatnya dari belakang.
Tetap di sini.
Kami akan bicara dengannya,
dan beri tahu kami
kalau kau mengenalinya.
Baik?
- Oke.
Unit 1124,
kami menerima 1498 dari
penghuni di Hilton Court.
Perempuan Kaukasia
memakai kemeja bunga biru.
Masuk tanpa izin.
Diterima.
Nona, tunggu di sini.
Sebentar.
Kepolisian Jacksonville.
Buka pintu.
Oh, para petugas.
Oh, saya sangat lega melihat kalian.
Oh, tidak.
Apa yang dia lakukan di sini?
Wanita itu terganggu.
Dia terobsesi padaku.
Dia terus--
Dia terus menuduhku mengurung
orang-orang terikat di ruang bawah tanahku.
Anda tinggal di sini sendirian, Pak?
Ada orang lain
di dalam rumah saat ini?
Tidak, ini-- ini hanya saya.
Maksud saya,
ini rumah orang tua saya,
tapi, uh, baru-baru ini mereka meninggal.
Kecelakaan kereta.
- Turut prihatin.
Anda tahu
kenapa kami datang hari ini?
Yah, saya kira
karena saya menelepon kalian soal dia.
Pak, wanita ini mengaku
ditahan melawan kehendaknya
di lokasi ini.
Dengar, petugas,
saya sangat senang bekerja sama.
Tapi ini bukan pertama kalinya
dia muncul membuat
tuduhan palsu tentang saya.
Kalian mengerti.
Dia hanya ingin perhatianku.
- Dia bohong!
- Nona, Anda harus mundur!
- Petugas, kumohon. Kumohon.
- Saya tidak akan mengulang lagi.
Mundur ke trotoar.
Kumohon. Masuk saja.
Aku berdiri di sini
berlumuran darah,
memberi tahu kalian pria ini
membunuh orang.
Baik. Tenang, tenang.
Masuk saja
ke rumah sialan itu!
- Mundur. Saya takkan ulangi.
- Masuk saja, kumohon.
- Petugas.
- Pak, kami tidak butuh bantuan Anda.
- Dia mengalami masa sulit.
- Pak--
Kalian mengerti?
Dia membunuh adiknya sendiri.
- Kau pembunuh sialan!
- Lepaskan dia!
- Hei! Lepaskan!
- Kau pembunuhnya!
- Lepaskan dia!
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku, sialan!
Kalian tahu, aku hanya ingin dia
mendapatkan bantuan yang dia butuhkan.
Bagaimanapun, aku tidak akan
menuntut.
Semoga harimu menyenangkan
dan terima kasih sudah datang.
- Pak, itu sudah cukup.
- Saya sangat menghargainya.
Kau bangga padaku, Sammy?
Apa aku melakukannya dengan baik?
Bersandiwara untuk para babi.
Aku terinspirasi.
Kau telah membebaskanku.
Memberiku lisensi artistik sejati.
Dan orang-orang selalu
mengkritikku sepanjang hidupku.
Mereka pikir mereka tahu
kemampuanku,
tapi mereka belum melihat
apa-apa.
Ayolah, ayolah.
- Oh!
- Ayolah!
Nah begitu.
Polisi bilang kau mengalami
krisis kesehatan mental.
Apa yang terjadi?
Aku lari
dari pembunuh berantai.
Yah, apa pun itu, ini...
Pasti sakit.
Tes darahmu menunjukkan
ada fentanil di tubuhmu.
Apa kau punya masalah
dengan narkoba atau alkohol?
Aku bisa membuatkan janji
dengan pekerja sosial
yang bisa mencarikanmu perawatan
jangka panjang untuk kecanduanmu.
Aku bukan pecandu!
Kami telah menerapkan
protokol pengurangan bahaya baru.
Apa kau tahu
cara memberikan Narcan?
Kau siap, Sammy?
Saatnya tampil.
Kacau.
Ya.
Kabarnya,
dia mengunggah yang baru malam ini.
Ya.
Aku terobsesi.
Kau sudah melihat
film aslinya?
Ya. "Faces."
Itu ikonik.
Tapi ada
jenis pembunuh lain.
Manusia yang membunuh
tanpa alasan jelas.
Orang ini ditempatkan
dalam situasi
di mana kekerasan
adalah satu-satunya cara
untuk menghadapi kenyataan.
Aku benci menanyakan ini, tapi...
apa aku mengenalmu dari suatu tempat?
Maksudmu video kereta itu?
Itu kau?
Ya.
Itu aku.
Kawan, itu kacau.
Hei, Margot.
Selamat datang di rumahku.
Di mana drive-nya?
Di tempat yang aman.
Di mana?
Saat aku tahu semua orang aman,
aku akan memberitahumu.
Kosongkan sakumu.
Apa itu?
Itu lipstik.
Tunjukkan.
Harus tampil rapi.
Ke sudut.
Jalan.
Jalan, jalan.
Menurutmu kau suka karyaku?
- Apa?
- Kau penggemar karyaku?
Tentu. Aku penggemar.
Jadi kau mengerti, kan?
Mengerti apa?
Saat aku tahu kau
Gadis Kereta, aku berpikir,
"Nah, dia benar-benar mengerti."
Orang-orang mencintaiku, Margot.
Kino mencintaiku.
Berita dan pengiklan
mencintaiku.
Perusahaan senjata dan
perusahaan keamanan rumah
serta pemerintah mencintaiku.
Maksudku, kau lihat.
Bahkan polisi mencintaiku.
Ini ekonomi perhatian
dan, sayang, bisnis sedang meledak.
- Kenapa "Faces"?
- Apa?
Kenapa "Faces of Death"?
Kenapa film itu?
Karena
algoritma suka remake.
Orang-orang suka remake.
Kalau itu remake,
ya, kau bisa lolos
dari pembunuhan. Hmm.
Dan "Faces" lucu.
Orang suka hal lucu, kan?
Aku datang untuk Sam
dan anak itu.
Kalau kau memaksa.
Garasi.
Terus jalan.
Kau tahu, seharusnya kau
lebih berterima kasih.
Kau bagian dari masa depan.
Jalan.
Ke kiri.
Itu dia.
Buka.
Kita akan hidup selamanya.
Sam?
Sam?!
Di mana dia?
Ini tidak persis kanon.
Aku mengambil sedikit kebebasan kreatif.
Kau suka?
- Aah!
Apa?! Tidak!
Oh!
Apa yang kau lakukan?
- Dasar pengecut kecil, Margot.
Maksudku, sebodoh apa kau?
Kau tak bisa menyakitiku.
Orang tahu aku di mana.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku ingin bekerja sama denganmu.
Aku tidak mau
harus menembakmu.
Aku ingin kau keluar
dengan gaya.
Tidak. Kumohon, kumohon, kumohon,
kumohon, kumohon.
- Hmm.
- Kumohon.
Jalan. Jalan.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Tidak!!
Oke, oke, oke, oke, oke.
Waktuku tidak banyak, Margot.
Benda ini mulai bau.
Kumohon, kumohon, kumohon, jangan.
Kumohon.
Ku--
Lihat?
Apa itu sulit sekali?
Bagaimana menurutmu, Sammy?
Menurutmu ini akan beresonansi, hmm?
Apa pendapatmu
tentang magnum opus kita?
Kau tahu, Margot...
...adikmu adalah wajah kematian
yang sejati.
Dan sekarang...
kau akan bergabung dengannya.
Diabadikan.
Hmm.
Ini seperti bisnis keluarga sungguhan
dengan kalian.
Jujur... aku iri.
Sekarang mari mulai.
Tidak!
Tidak.
Aah!
Narcan.
Aku punya pengakuanmu.
Namaku Margot Romero,
alias Gadis Kereta.
Dan ini Arthur Spevak.
Tak ada yang mau mendengarkanku.
Tapi sekarang kalian akan mendengar.
Karena apa kata mereka?
Berikan orang-orang apa yang mereka mau.
Ini jauh lebih baik.
Diam!
Aku menyadari bahwa saat kita mati,
itu sebenarnya bukan akhir.
Entah bagaimana aku merasa jiwa
dalam diri kita masing-masing
tetap menjadi pengelana selamanya.
Selama 20 tahun terakhir,
aku tahu doronganku
untuk memahami kematian
jauh lebih besar
daripada sekadar obsesi.
Mimpi-mimpiku telah menentukan
misiku.
Untuk menemukan sebuah lingkaran
yang berulang selamanya.
Akhir dari permulaan
atau permulaan dari akhir?
Keputusan itu
kuserahkan padamu.
Aku menyadari bahwa saat kita mati,
itu sebenarnya bukan akhir.
Entah bagaimana aku merasa jiwa dalam
diri kita masing-masing--
Saat kematian terjadi,
keahlianku dipanggil.
Dipenuhi
banyak wajah kematian.
Perjalananku telah membawaku
ke seluruh dunia,
mencari
berbagai situasi
yang berhubungan dengan
musuh terakhir kita.
Aku telah melihat dengan mataku sendiri
berbagai pengalaman
yang membawaku
pada kesadaran lebih besar
tentang kehidupan.
Kita telah membangun dunia
yang menolak
mengenali takdir kita sendiri,
yang ditampilkan melalui banyak wajah
kematian.
Selama 20 tahun terakhir,
aku tahu doronganku
untuk memahami kematian
jauh lebih besar
daripada sekadar obsesi.
Mimpi-mimpiku telah menentukan
visiku.
Kini waktunya
menyaksikan momen terakhir.
Untuk menemukan sebuah lingkaran
yang berulang selamanya.
Akhir dari permulaan
atau permulaan dari akhir?
Keputusan itu kuserahkan
padamu.