Tak mudah melupakan
hal-hal tertentu.
Entah bagaimana
orang lain bisa melupakan.
Terutama ini...
75% dunia, mungkin lebih.
Kami masih belum tahu.
Lenyap.
[PECAHAN METEOROID MENGHANCURKAN FLORIDA TENGAH]
5 tahun sejak kejadian itu,
namun komet Clarke
belum selesai dengan kami.
Pecahan meteoroid
yang tersangkut di orbit kami,
tiba-tiba menghujani kami.
Kami berusaha membangun kembali,
tapi dunia belum siap.
Memaksa kita kembali berlindung.
Radiasi berdampak
berbeda-beda di setiap tempat.
Sebagian besar tempat hangus terbakar.
Yang lain, karena alasan yang tak kami pahami,
tetap berwarna hijau.
Kehidupan, menemukan jalannya
dari kontaminasi.
terjemahan broth3rmax
Bunker kami masih bertahan.
Kami berusaha semaksimal mungkin.
Hidup di bawah tanah itu tidak mudah.
Namun, kami menemukan
kebahagiaan saat bisa hidup.
Bersama.
GREENLAND
GREENLAND 2
Cek mikrofon.
Satu, dua. Satu, dua.
Suara jelas, John.
Tahu yang kupikirkan saat bangun tidur hari ini?
Mari kita dengarkan.
Biskuit dan saus.
Itu enak juga.
Aku rela menukar lengan kiriku
demi secangkir kopi yang enak.
Peckman's Diner kopinnya enak.
Di seberang jalan dari Piedmont Park.
Datang untuk nonton konser musim panas.
Langit biru, rumput, banyak orang.
Bir.
Terasa seperti surga.
Oh, memang.
Ya ampun.
Retakan lain telah terbuka.
Lebih banyak lava?
Ya, dan ukurannya semakin besar.
Oke, sepertinya ada
beberapa sekoci penyelamat.
Dan satu lagi kapal hantu.
Sebuah kapal perusak.
Bagus.
Merasa beruntung hari ini?
Selalu. Aku mulai
dengan sekoci penyelamat,
barangkali ada sesuatu di sana.
Semoga beruntung.
Menuju ke kapal perusak.
Kami melihat badai tekanan tinggi
sedang terbentuk di lepas pantai,
tapi sepertinya
sisa waktumu sedikit.
Aku tak akan lama-lama.
Nemu bagus.
Memasuki anjungan.
Oh, aku menemukan sesuatu yang lain.
Ada apa, John?
Para kru.
Waduh.
Oh, betapa indahnya.
John...
John, bisa mendengarku?
John, kau bisa dengar?
Badai itu baru saja
berbelok ke arahmu.
Sebaiknya kau segera keluar dari situ
dan kembali ke sini!
Lagi keluar.
Aku akan meninggalkan kapal sekarang.
Berapa lama waktuku?
Tak ada waktu.
Itu tepat di atasmu.
Ayo...
aku berusaha menjauhi,
tapi itu terus mengejar.
Gawat, pangkalan...
Badai ini mendekat dengan cepat!
John! John, di mana kau?
Aku lari secepat kubisa!
Buka terowongan timur!
Buka pintunya!
Buka pintunya! Bukalah!
Badai sudah terlalu dekat!
Kita harus menutup
pintu anti ledakan, John!
Aku masih sempat!
Tutup, tutup, tutup!
Ayo, ayo, cepat!
John, kau sudah masuk?
STASIUN PANGKALAN UDARA THULE, GREENLAND
STASIUN GREENLAND
ANGKATAN UDARA AMERIKA
Bukares, Rumania.
Kota itu telah hancur akibat gempa bumi.
Kami terjebak di bawah...
Mumbai, India.
Air laut masih terus naik dengan cepat.
FEMA merencanakannya selama 2 tahun.
Kita telah membatasi
sumber daya hingga lima.
Jadi pada dasarnya
kita sudah kehabisan tenaga?
Ya. Kita sudah terlalu dekat.
Semoga dalam setahun kita
sudah bisa bercocok tanam di luar.
[JOHN KEMBALI DENGAN SELAMAT]
Yah, kita telah mengukur
penurunan sebesar 4%
dalam coulomb per kilogram
dalam 3 bulan terakhir.
Kita masih belum bisa memprediksi
kapan tingkatnya akan aman lagi, tapi...
Tapi sedang membaik, ya?
/ Ya.
Meskipun sebagian besar
berada di lepas pantai.
Ya. Semoga anginnya perlahan
membersihkan radiasi itu.
Tidak, caranya bukan sepenuhnya begitu.
Paparan radiasi terus-menerus,
bahkan pada tingkat yang rendah sekalipun,
tetap bisa menyebabkan kematian.
Kita perlu membahas rencana darurat kita.
Oke, ya. Um...
Kanada, dan sebagian besar
Amerika, telah lenyap.
Islandia, lenyap.
Eropa Barat?
Ada laporan kalau badai
di sana lebih sedikit 'kan?
Ya.
/ Tapi apa udaranya aman?
Lebih aman ketimbang di sini.
Bukankah tadi kita bilang
kalau mati perlahan tetaplah mati?
Maksudku, apakah aku benar, Dr. Amina?
Bukankah di sana juga sama?
/ Ya.
Dr. Amina, bagaimana perkembangan terbaru
mengenai kawah itu?
Rekan-rekanku di stasiun lain
membuat teori yang sama.
Dan aku sudah
melakukan perhitungan sendiri.
Kita tak bisa
menjelaskannya sepenuhnya,
tapi tampaknya ukuran
dan bentuk dinding kawah
mencegah terbentuknya badai radioaktif.
Ini dikombinasikan dengan kedalamannya
itulah yang menjadikannya
zona yang sangat aman.
Kita percaya itulah yang terus
mencegah udara yang tercemar masuk.
Tapi, Dr. Amina,
meskipun itu betulan ada,
letaknya di Prancis Selatan.
Bagaimana cara kita
bisa sampai ke sana?
Telah ada laporan tentang pertempuran,
pemberontakan, perang saudara.
Eropa sedang dilanda kekacauan.
Mari kita...
tetap berpegang pada kenyataan.
Perhatian para warga,
ini adalah pengingat harian
untuk melaporkan setiap kerusakan
pada sistem penyaringan udara...
Harap hemat dan hanya...
Orang sini ada yang bilang
ini adalah kenormalan baru.
Yah, kita sudah menjalani
Sudah 5 tahun?
/ Mmm-hmm.
Jadi, ini sebenarnya bukan hal yang baru.
Dan ini jelas bukan hal yang normal.
Bukan kebetulan jika
jumlah terapis yang terpilih
dua kali lebih banyak
dibanding jumlah ahli bedah.
Orang-orang sedang mengalami
trauma yang luar biasa.
Kenapa semua orang
pura-pura tidak mengalaminya, huh?
Kau juga?
/ Pura-pura?
Mmm-hmm.
Kadang-kadang.
Mungkin sebaiknya kau hentikan.
Mungkin kau bisa merekomendasikan
terapis yang bagus
yang bisa membantuku atasi itu.
Terapisku cukup bagus.
Jadi, uh...
Allison, Nathan, apa kabar mereka?
Mereka baik-baik saja.
Kayaknya, semoga saja.
Keterbukaan itu penting. Uh...
Yah, mereka cukup terbuka denganku.
Maksudku justru sebaliknya.
Sepertinya akhir-akhir ini,
ini semakin sering terjadi.
Lempeng tektonik bergeser lagi.
Ini memicu banyak aktivitas di wilayah ini.
Bunker ini tahan dari komet Clarke.
Bangunan ini akan tahan terhadap gempa.
Ada satu hal lagi yang perlu kita diskusikan.
Sinyal bahaya yang kita terima dari luar.
Kita tak mampu memberi makan 50 orang lagi.
Kita tidak mampu memberi 5.
Aku tahu, tapi orang-orang ini hidup
di dalam gua dan terowongan tambang.
Ya, dan kita tak tahu
apakah mereka membawa penyakit
atau seberapa banyak
radiasi yang telah mereka serap.
Oke. Kita biarkan saja mereka mati.
Kita beritahu mereka bila saat ini
belum dalam posisi
untuk memberikan bantuan.
Ya?
/ Tidak.
Kita lakukan pemungutan suara
seperti lainnya.
Usulan untuk mengirimkan tim penyelamat?
Aku setuju.
Jenderal...
Hasil pemungutan suara tetap berlaku.
Kita akan mengirimkan Snowcat besok.
Dan saat kita amati langit utara,
gugus bintang apa ini?
Gemini?
/ Bukan. Bukan Gemini.
Nathan?
Oh, um, itu Cassiopeia.
Kau bisa tahu dari bentuk huruf W-nya.
Mengapa kita harus banyak mempelajari
tentang bintang-bintang?
Yah, mungkin seharusnya kita agak
lebih memperhatikan mereka di masa lalu.
Clarke bukanlah bintang,
melainkan komet.
Masih tetap begitu.
Tapi benda itu sudah menyentuh tanah.
Sebagian besar memang demikian,
tapi bagian-bagian kecil
yang tidak ikut jatuh,
mereka terjebak dalam medan gravitasi kita.
Menciptakan apa yang dikenal sebagai cincin hantu.
♪ You catch my breath
on the morning light ♪
♪ A thousand times
and it still surprises me ♪
♪ I fall asleep where
I like to think our dreams ♪
♪ Collide... ♪
Lars, musik apaan ini?
Apa? Ini musik rock and roll klasik.
Kalau yang kau maksud musik rock klasik,
maka ini bukan.
Kasih lagu-lagu The Stones,
The Allman Brothers...
Michael McDonald,
itulah musik rock klasik sejati.
Billy Ocean. Juga cukup keren.
Buka saja katupnya.
Ayo, sayang. Ini dia!
Whoo! Kembali fungsi!
Bagus!
Kita bisa minum air lagi.
Ibu...
Bu, aku bisa jelaskan.
Nathan, aku tak mau mendengarnya!
Kau dengar 'kan ayahmu
batuk-batuk di malam hari?
Ya.
Masuk.
Oh, aku benci tempat ini.
Kemarilah. Ibu ngerti.
Tak apa.
Apa kau mengetahuinya?
/ Ya, tentu tahu!
Mustahil.
Hey, apa yang kulewatkan?
Dia belum pernah dengar lagu ini.
Kau belum pernah
dengar lagu ini sebelumnya?
Tapi aku suka, huh?
/ Ya? Kalau begitu ayo berdansa.
Oh, oke. Ayo...
aku mau berdansa
dengan lagu yang belum pernah kudengar.
Bagus.
Oh, aku tahu ini agak terlambat, tapi...
♪ Da-da-da-dah. ♪
Selamat Hari Valentine, meskipun telat.
Kau menemukan ini di mana?
Di dalam kapal perusak itu.
Di antara beberapa barang lainnya.
Akhirnya kubisa memperbaiki radioku.
Bagaimana dengan
pompa tekanan untuk desalinasi?
Jenderal Sharpe berkata
kalau permukaan air semakin rendah.
Maafkan aku.
Aku menyukainya. Terima kasih.
Whoo!
/ Terima kasih.
Bagaimana denganmu, anak muda?
Bagaimana harimu?
Baik.
Apa ada hal lain
yang ingin kau sampaikan
pada ayahmu, Nathan?
Petugas keamanan menemukan dia di luar.
Betulan, di luar?
Ya.
Kau bercanda?
Berapa lama kau berada di luar sana?
Hanya beberapa menit.
Apa kau memakai masker?
/ Ya.
Dan tak ada badai.
Terlalu berbahaya bagimu
untuk keluar!
Apa yang kau pikirkan?
/ Aku tahu.
Ayah yang bilang, radiasi, abu.
Aku mengerti.
Dengar, nak, ayah tahu
betapa membosankan berada di sini.
Aku mengerti.
/ Cobalah jadi anak 15 tahun.
Ya, tapi kau tidak mendengarkanku!
Dengar, tunggu...
/ Boleh permisi bentar?
Kurasa dia cuma
ingin tahu semuanya.
Tidak, tidak...
/ Dia juga sensitif.
Tidak, dia bertindak bodoh.
Seperti kamu.
Suka pergi keluar?
Oh...
Ya.
Mirip ayahnya.
♪ Everyone I know... ♪
Ayo.
/ Tidak, tidak. Allison, tidak.
Jika istrimu mengajak berdansa,
bagaimana kau bisa menolak?
Terima kasih, Lars.
/ Terima kasih. Terima kasih, Lars.
Ayo.
Baiklah, baiklah.
♪ If it takes all night ♪
♪ That'll be all right ♪
♪ If I can get you to smile
before I leave... ♪
Apa kau mengurus dirimu?
Ya... ya.
Pangkalan, ini Rover One
yang kembali dengan muatan penuh.
Apa kita siap menerima para migran?
Bersiaplah untuk membuka
jalan landai Terowongan Barat.
Siapkan tim dekontaminasi.
Dimengerti.
Ayo, ayo, ayo.
Selamat pagi, kawan.
Kurasa kita,
mulai mengerjakan
pompa intake hari ini, Larsy.
Mengerjakan sisanya setelah makan siang?
Gawat.
Personel yang datang telah dikonfirmasi...
Dimengerti. Sebentar, One.
Pak, memohon izin
untuk perjalanan kedua.
Mereka meninggalkan
banyak orang.
Perjalanan kedua?
Tak mungkin.
/ Sebelum kita mengambil keputusan apapun,
selidiki dulu
yang sedang kita bahas.
Bukankah kita sedang bahas
keterbatasan sumber daya?
Mereka akan tidur di mana?
Di tempat tidurmu?
Kalau itu bisa menyelamatkan nyawa,
boleh saja.
...mendekat
...sekarang.
Uh, tak dengar,
Rover One. Ulangi.
Kami tak punya banyak waktu...
Apa kami disetujui?
Pegangan.
Pengukur menunjukkan...
Rover One, ulangi.
Oh, astaga!
Oh!
Lars, Lars... Lars tolong aku.
Kau tak apa-apa?
Perhatian seluruh personel...
Allison!
Allison, kau tak apa-apa?
Nah, begitu. Oke.
Kamu terluka?
Oke. Kau tak apa-apa?
Ya...
/ Ayo berdiri.
Mari kita pergi...
Nathan... Nathan!
/ Kita harus pergi. Sekarang juga.
Apa kau melihatnya?
/ Tidak.
Nathan!
Ayah!
Aku tak bisa bernapas.
/ Apa kau terluka?
Kamu bisa bernapas.
/ Kita harus keluar dari sini!
Ya, ayo kita kemasi barang-barang kita!
Makanan, pakaian.
Semua yang kita punya.
Oke.
/ Baik, Nathan?
Kuingin kau bersamaku, nak.
Kau pasti bisa, Nathan.
Bantulah ibumu.
Kemasi barang-barangmu.
Baiklah, aku akan pergi
mengambil beberapa masker.
Kemasi barang-barangmu.
Bawa semua yang kau butuhkan.
Bawa insulinmu.
Sebanyak mungkin
dan kau masukkan semuanya
ke dalam tas, ngerti?
Kita tak akan kembali.
Jaket, pakaian...
apapun yang bisa muat.
Oke. Aku punya beberapa masker.
Ini dia.
Oke, pakai ini.
Oke, nak. Ya.
Kamu siap?
/ Ya, siap.
Kau siap?
Ayo!
Aku tersangkut!
Kita tak akan bisa lewat sini!
Kita akan pergi ke mana?
/ Ke Terowongan Timur!
Sial! Ayo, ayo!
Bangunan ini runtuh!
Kita tak punya pilihan lain!
John?
/ Allison!
Ini mau ambruk!
/ Kupegangi! Ayo!
Ya, sudah bisa.
Ayo, kita harus pergi,
kita harus pergi!
Ayo, cepat!
Oke, apa masker
sudah tertutup serapat mungkin?
Ya.
/ Periksa masker kalian!
Semuanya aman.
Pergi, ayo, cepat!
Radiasi itu,
apa yang harus kita lakukan?
Kita harus meninggalkan pulau ini.
Lewat sini, menuju pantai.
Nathan! Di mana Nathan?
Dia pergi ke mana?
Nathan!
/ Ibu, Ayah, ke sini!
Di sana!
Dokter Amina!
Kau tak apa-apa?
/ Dr. Casey?
Kau bisa berdiri?
Ayo, berdiri.
Ada sekoci penyelamat di pantai.
Ayo. Cepat!
Oke, pastikan mengikutiku!
Ada perahu lagi di ujung pantai!
Ayo!
Tolong!
Berikan saja.
/ Tidak!
John! Ke sini!
Allison!
Hentikan! Lepaskan dia!
Mundur!
Masih ada satu lagi! Ayo!
Ada satu lagi di sana!
Cepat!
Ayo!
Kita harus pergi.
Lekas!
Kita harus pergi sekarang!
Oke! Ayo, ayo, cepat!
Jangan ada masuk lagi! Tutup pintunya!
Tidak! Biarkan mereka masuk!
Kita bisa menyediakan tempat!
Jangan lagi!
Kita bisa terbalik seperti yang lainnya!
Kunci pintu palka!
Kita tidak muat lagi.
Maaf!
Jangan tinggalkan kami!
Kau tak apa-apa? Bagus.
Tunggu! Tunggu! Tidak!
Semua baik-baik saja?
Ayah, ayah!
Oh Tuhan! Oh Tuhan!
Semuanya, pegang erat-erat!
Oh Tuhan!
Awas pegangan! Benturan!
Kau tak apa-apa, Nathan?
Aku baik-baik saja.
Gelombangnya sudah hilang.
Sudah mereda.
Hey, menurutku kualitas udaranya bagus.
Bahkan lebih baik.
Bisa kita lepas maskernya?
/ Ya.
Ayah tak apa-apa?
Coba lihat dirimu.
Kita mau pergi ke mana?
Tak ada gunanya kembali ke sana.
Bukankah Islandia
adalah tempat terdekat dari sini?
Is... Islandia sudah lenyap.
Nah, kita butuh tujuan.
Kita hanya perlu mencapai daratan.
Komet Clarke merubah arah arus.
Sekarang arusnya mengarah ke selatan.
Kita hampir tak punya
perbekalan makanan
dan air untuk seminggu.
Aku, uh...
Eropa mungkin pilihan terbaik kita.
Jadi, sana saja.
Kemudian kita menuju ke tenggara.
Sampai kita tiba di Inggris.
Kalau kita bisa sampai ke London,
kita bisa pergi ke tempatnya Mackenzie.
Bagus.
Harusnya kurang dari seminggu.
Semoga saja kita bisa sampai.
Tenggara.
Oke.
Coba sekarang?
Baiklah.
Biar kucoba sekali lagi.
Sudah.
Ini dia nyala.
Menurut ayah,
ada berapa banyak pecahan meteor di sana?
Lebih banyak dari yang bisa kuhitung,
itu sudah pasti.
Jadi setidaknya 50.
Whoa. Itu Andromeda.
Itu galaksi yang sama sekali berbeda.
/ Wow.
Aku tak percaya
benar-benar melihat bintang-bintang.
Ini cukup keren, huh?
Kuharap kau tak kehilangan itu.
Itu... keajaibanmu.
Aku penasaran
itu akan menabrak kemana.
Akan kuperiksa.
Bukan itu masalahnya.
Bensin kita habis.
Dan mungkin jatah perbekalan...
air dan makan
untuk dua hari lagi.
Arus yang menentukan nasib kita sekarang.
Jadi bentar,
lalu tujuan kalian ke mana?
Tujuan kamu ke Shenandoah.
/ Benarkah?
Oh, aku selalu ingin pergi ke sana.
Ya, tempat itu bagus.
/ Benarkah?
Istriku ingin bepergian lama,
tapi akhirnya
kupersingkat agar kubisa
menerima pekerjaan baru.
Saat itu, hal itu tampak seperti masalah besar.
Istrimu.
Apa kau kehilangannya
saat dia meninggalkan bunker?
Tidak, aku kehilangan dia saat...
mulai ada di bunker.
Butuh...
Oh, aku butuh makanan.
Kawah.
Kawah itu memiliki cukup...
Bangun sebuah bunker, dan...
Berenang...
Kita harus bisa sampai.
Oh Tuhan.
Kita nabrak apa?
Oh Tuhan!
Itu daratan, teman-teman.
/ Apa itu?
Kita sudah sampai di daratan!
Itu Gedung Liver.
Kita berada di Liverpool!
Apa?
/ Inggris!
/ Di Inggris? Oh Tuhan!
Udaranya tak ada masalah, untuk saat ini.
Kita perlu mencari tempat berlindung.
Apa yang kita tabrak?
Oh Tuhan.
Di sini, kita berada di...
Kita berada di atas sebuah gedung.
Ayo ambil dayung ini
dan dorong pakai dayung.
Kau siap?
/ Ya.
Ada jalan di depan sana,
Letnan.
Bisa kau arahkan ke arah sana?
Oke.
Dan, dayung mundur.
/ Ya.
Dengan dayung.
/ Ya, sudah.
Oh, kita sampai.
Ayo, turun.
Jangan jauh-jauh.
Kita tak tahu
ada apa di luar sana.
Ayolah, nak. Bagus.
Kelihatannya, terbengkalai.
Ya sudah, pertama-tama,
kita perlu mencari makanan dan air.
Dan kita tak bisa terus berada di sini,
jadi tempat yang layak
untuk berlindung bagi semuanya.
Bukankah ada tempat perlindungan bom
atau bunker di area ini?
Ya, tapi kita belum pernah
berhubungan dengan mereka.
Namun, kita tetap harus
berusaha menemukannya.
Oh, lihat,
ada orang di sana.
Di mana mereka?
Di mana para politisimu?
Raja-rajamu yang mulia?
Semuanya berada di bawah tanah.
Hanya Tuhan yang sejati...
Bagaimana mereka hidup di luar?
...sejak awal waktu...
Mereka mungkin tak punya pilihan.
Tapi mereka tak bisa bertahan lama.
Ada banyak orang lagi di sana.
Tak ada lencana!
Hanya lencana akses!
Dilarang masuk!
Kami punya lencana!
Hey, hey, hey, hey! Hey!
Kami pejabat pemerintahan
dari Stasiun Greenland!
Dan kami mengajukan
permohonan suaka darurat!
Berikan padaku lencana akses kalian!
Lencana.
/ Ini. Ini.
Dia aman.
Boleh lewat.
Aku tak menemukan lencanaku!
Aku tak menemukan lencanaku.
Kalau begitu, hanya dia saja!
Dengarkan!
Dengar, mereka bersama kami!
Satu lencana! Satu entri!
Kami keluarga Allison!
Namaku Adam Shaw!
Mundur!
Aku berasal dari
bunker Thule di Greenland.
Periksalah aku ke sistemmu!
Aku seorang pejabat pemerintah!
Namaku Adam Shaw!
Mestinya kau bisa
menemukanku di sistemmu!
Aku pejabat pemerintahan dari...
Astaga!
Biarkan kami masuk!
Mundur!
/ Tutup gerbangnya!
Apa yang telah kau lakukan?
Adam? Adam!
Apa yang terjadi?
Jalan! Cepat!
/ Jalan! Cepat!
Kita harus pergi.
Kita harus keluar dari sini!
Ayo! Kita harus pergi!
Tenang, oke.
Casey, ayo.
Casey!
/ Kita harus pergi! Dia sudah tiada!
Whoa, whoa, whoa!
Yo, yo, yo, yo, yo, yo!
Tunggu! Tidak, tidak, tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Apa? Minggir, teman!
/ Kami butuh tumpangan.
Aku harus pergi.
Oh, kau harus bawa keluarga kami,
tolonglah.
Ke mana?
/ Uh, London, London.
London! Mackenzie's.
/ Oke. London, London.
Kau harus memberiku sesuatu.
Kami tak punya apa-apa!
Itu juga boleh.
Masuk.
/ Ayo, ayo, ayo, ayo!
Baiklah, ini dia.
Terima kasih.
Oh Tuhan. Oh Tuhan!
Oh Tuhan.
Hey. Hey, hey, hey, hey,
lihat aku.
Tak apa, tak apa.
Tak apa. Oke.
Tarik napas dalam-dalam.
Kita akan pergi ke tempatnya Mac.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Apa semua tempat seperti ini?
Dunia saat ini
adalah tempat yang berbahaya.
Semua orang sangat putus asa,
mereka bakal membunuhmu
hanya demi sepotong makanan.
Badai radiasi seperti itu,
itu muncul tiba-tiba.
Membunuhmu dalam hitungan detik.
Dan meski itu tidak mengenai dengan cepat,
kau tetap akan mati perlahan.
Hmm.
Ya...
Bagus.
Bagaimana sistem
penyaringan udaranya di sini?
Itu berfungsi,
tapi tak seorangpun kita
bisa hidup sampai seratus tahun, temanku.
Sayang, kapan terakhir kali kau
bicara dengan Mackenzie?
Sekitar 8 atau 9 bulan lalu.
Dr. Amina?
Apa kau percaya itu ada?
Kawah itu?
Ya, kupercaya itu mungkin.
Jadi, ini sama kayak dinosaurus,
kepunahan massal.
Nathan, apa kamu tahu
yang terjadi setelah kepunahan massal?
Kehidupan kembali.
Bukan hanya kembali.
Kehidupan berkembang pesat.
Benturan itu menciptakan
benih bagi kehidupan baru.
Tanpa kepunahan massal,
kita bahkan tak akan berada di sini.
Kita sudah dekat.
Mungkin sekitar
setengah jam lagi ke London.
Kita percepat jalannya.
Tak mau lama-lama berada di luar.
Siapa namamu?
Obi.
Dari mana asalmu, Obi?
Nigeria.
Begitu ya.
Aku pindah ke Inggris 12 tahun lalu.
Dulu aku sering mendengar cerita
tentang kehidupan di sini.
Itu impian masa kecilku.
Yah, turut sedih
yang kau dapatkan malah begini.
Tidak, aku masih suka di sini.
Ini sudah menjadi istri keduaku.
Meski kadang aku memang penasaran...
bagaimana rasanya masa dulu.
Seandainya aku masih mengenali apapun.
Mmm.
Apa yang kau dengar tentang
orang-orang yang menuju jauh ke selatan,
ke Prancis?
Prancis lebih berbahaya daripada di sini.
Apa itu karena
yang ada di sana?
Maksudmu semua yang dibahas
sama teman ilmuwanmu itu?
Ya.
/ Kedengarannya bagus.
Kedengarannya juga seperti ashi gi.
(Nigeria: kepalsuan)
Omong kosong.
Kau tak apa?
Ya.
Whoa, apa itu?
Badai lagi?
Tidak, itu bukan badai.
Allison!
Pegangan sesuatu!
Ayo, ayo!
Itu.
Obi! Jangan!
Hanya ini yang kupunya!
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
LONDON
Semoga saja dia masih di sini.
Mac!
/ Oh, si...
Astaga! Sialan...
Masuk ke dalam! Ayo!
/ Mac!
Masuk ke dalam!
/ Apa itu terisi peluru?
Oh!
/ Hai.
Masuk ke dalam!
Bagaimana bisa kau ada
di depan pintu rumahku sekarang?
Sudah lama tak dengar kabarmu!
Aku mulai khawatir
akan hal terburuk.
Oh, dan John! Aku tak sangka
akan melihat wajah jelek ini lagi!
Oh...
/ Kau terlihat sehat, Mac.
Oh, bohong.
Oh, ini pasti jagoannya, ya!
Ibumu selalu membicarakanmu!
Benarkah?
/ Ya.
Hampir semuanya, menurutku.
Jujur, aku tak percaya
dengan yang kulihat.
Oh, wow.
Kamu merayakan Natal lebih awal.
Oh, setiap hari adalah Natal di sini.
Di sini, kalian bisa taruh
tas di mana saja
dan anggap saja seperti di rumah sendiri.
Jujur saja, aku tak percaya...
Um, selain itu, udaranya disni juga
jauh lebih mendingan daripada di luar.
Aku berhasil menutup
sisi sayap rumah sakit ini
dan generator menjaga
agar sistem filtrasi tetap berjalan.
Udara di sini tidak sebagus
udara yang biasa kau hirup di bunker,
tapi ini akan memberi kita
waktu beberapa tahun lagi.
Terima kasih.
/ Tolong, jangan.
Kalian adalah keluarga, sungguh.
Maksudku, aku bermimpi
tentang waktu kita di Amerika.
Cowok-cowok Amerika itu.
Mereka mudah terpengaruh oleh aksen.
Ah. Cewek-cewek juga begitu.
Hey.
/ Apa yang sedang kau obati di sini?
Oh, Alzheimer.
Dan, yah, patah hati.
Sebagian besar dari mereka tak tahu
yang terjadi pada keluarga mereka
atau apapun tentang komet itu.
Mungkin sebaiknya begitu.
Jadi aku tetap tinggal.
Bahkan ketika pemerintah
berhenti mengirimkan makanan
dan lampu-lampupun padam.
Aku tak akan membiarkan
mereka ditinggalkan lagi.
Sebenarnya, ngomong-ngomong,
sudah waktunya aku
menyiapkan makan malam mereka.
Baiklah, akan kubantu.
Oh, kau baik sekali. Terima kasih.
Hey John,
kamu dan Nathan ambilkan arang lagi.
Kuingin merayakannya!
Ulangi lagunya.
Oh Tuhan, sungguh...
Whoa, ini luar biasa!
Oke. Bagaimana ini?
Lihat? Itu masih lebih baik.
Akhirnya kita ngobrol,
ini akhirnya...
Bersulang semuanya.
/ Bersulang!
Teman-teman,
ini hampir terasa normal. Hampir.
Ya. Hampir.
Oh, dia masih tidur?
Ah, baguslah.
Anak itu sangat kecapekan.
Apa dia masih ingat
benturan itu?
Ya, dia ingat.
Aku berharap dia akan lupa seiring waktu,
tapi ternyata tidak.
Dia... kurasa dia
masih mencerna semuanya.
Ya Tuhan, jangan cuma pikirkan
komet Clarke.
Tidak, apalagi jika kau terus
diingatkan soal itu setiap kali
kau melihat ke luar jendela.
Apa yang kau ketahui, Mac,
tentang kawah itu?
Kau tahu...
tempat komet Clarke menghantam?
Apa kau berencana
membeli rumah liburan?
Tidak, kucuma dengar desas-desus,
banyak kabar.
Tidak, karena Casey
mengira ada kemungkinan
kehidupan kembali di sana, begitu?
Ya, benar. Ya.
Misalnya, kau mengalami
suhu yang sangat tinggi, ya?
Dan kau menambahkan
bahan mentah dan,
air laut akibat tsunami.
Tambahkan beberapa
nutrisi dari endapan
bebatuan yang hancur saat terjadi benturan,
lalu mungkin kau bisa...
Kau bisa menciptakan fondasi
untuk kehidupan baru.
Mmm.
Udara yang dapat dihirup.
Air bisa diminum.
Itu... itu mungkin.
Itu pemikiran yang bagus.
Tapi, tahu dtidak,
yang telah kubuat di sini,
ini sudah cukup baik untuk
bertahan hidup di masa sekarang.
Dan ini aman, tahu?
Aku sudah membuatnya aman.
Oh...
Oke, lebih aman daripada di luar.
Hey!
London bukan London lagi.
John, kau tak apa-apa?
/ Ya, ya.
Oh Tuhan, kau berdarah.
/ Ya.
Ya. Pasti karena udaranya.
Mimisan.
John...
Apa yang terjadi?
Aku cuma... mimisan.
Omong kosong.
Dokter itu bilang, um...
ketika gejala mulai muncul...
pendarahan...
6 hingga 8 minggu.
6 minggu? Apa?
Maksudku, mungkin lebih dari itu, aku...
Apa maksudmu?
Itu tak mungkin benar.
Kita di sini sekarang, bersama Mac.
Dia punya obat.
Kuyakin kita bisa mendapatkan
obat yang tepat untukmu.
Ali, tidak. Ali...
/ Dan semuanya akan baik-baik saja.
Ali...
Ini tak bisa disembuhkan.
Apa maksudmu?
Ini...
Terlalu sering bepergian ke luar, sepertinya.
Kenapa kau tidak cerita?
Aku ingin cerita...
/ John!
Aku ingin...
Mengapa?
Karena aku tak bisa melihat ini...
Aku tak sanggup membayangkan ini darimu.
Aku tak sanggup...
Oke, sudah.
Oke, oke, oke.
Lihatlah aku.
Oke.
Oke. Kita akan tetap di sini,
bersama Mac.
Dan kita akan memanfaatkan
waktu yang tersisa ini
dan kita akan bersama
sebagai sebuah keluarga.
Kita tak bisa tinggal di sini, Ali.
Aku tak mau tinggal di sini.
Aku tak ingin mati di sini.
Aku tak ingin
kau dan Nathan tinggal di sini.
Kita datang jauh-jauh
bukan hanya untuk ini!
Maksudku, bagaimana jika Casey benar?
Tentang kawah itu.
Ada sesuatu di sana, seperti kesegaran,
sebuah awal yang baru.
Untukmu. Untuk putra kita.
Separuh hidupnya dihabiskan
untuk bertahan hidup.
Kita harus membawa Nathan ke kawah itu.
Aku tahu.
Tak ada kehidupan baginya di sini.
Oke.
/ Oke.
Yakin tak apa
kami bawa mobil ini?
Oh, ya, aku mengambilnya dari orang lain.
Dan seharusnya bahan bakarnya cukup
untuk membawamu ke Selat Inggris.
Ya.
/ Bawa ini.
Dan jangan berhenti
bila dicegat siapapun.
Kau sebaiknya menuju ke Dover.
Itu satu-satunya tempatmu
bisa menyeberangi Selat Inggris.
Terima kasih.
Oh...
Oke.
Jaga baik-baik putriku!
/ Pasti.
Oh, Nate...
Senang bertemu denganmu.
/ Selamat tinggal, Nate.
Oke.
Jadi menurut peta ini,
kita mestinya sampai sana
dalam waktu sekitar 2 jam.
Kau jadi pendiam, nak.
Kau ingat kita dulu sering
main game di dalam mobil?
Saat kau masih kecil?
Ya, aku ingat.
Misal "I Spy"...
"Would You Rather"...
/ Itu kesukaanku.
Kau tahu, aku dan saudariku,
kami dulu sering bermain 21 Questions
saat perjalanan jauh.
Apa kau ingat yang itu?
Ayo, bagaimana menurutmu, Nathan?
Kau mau main?
/ Tidak, terima kasih.
Tahu tidak?
Mari kita tetap bermain, tanpa dia.
Ya!
/ Tapi kuingin bermain I Spy.
Aku duluan.
Tidak, aku duluan.
/ Oke...
Oh, astaga...
/ Casey...
Merunduk, Nathan!
Nathan, merunduk! Berlindung!
Jangan tembak mesinnya!
Kita butuh mobil itu!
Maju terus! Cepat!
/ Siapa mereka?
Para perampok!
Nathan, tetap merunduk!
Ah... Ayo, ayo.
Tak apa, tak apa.
Nathan? Nathan? Nathan?
Nathan, kamu tak apa-apa?
Tak apa-apa?
Oke. Ya sudah.
Semoga Tuhan hadir untuk menyambutmu.
Semoga angin selalu
berhembus dari belakangmu.
Semoga sinar matahari
menghangatkan wajahmu.
Semoga hujan turun
dengan lembut di ladangmu.
Mengapa orang-orang berdoa di pemakaman?
Sepertinya ayah
mendoakan yang terbaik untuk mereka.
Dan mereka sudah mati.
Yah, harus...
mendoakan yang terbaik untuk mereka.
Ini tradisi lama.
Alasan yang sama mengapa mereka
menaruh koin di atas mata.
Koin?
/ Suap tukang perahu (ke alam baka).
Menyeberangi sungai
menuju dunia orang mati.
Meskipun mereka tak percaya surga?
Sekalipun mereka tak percaya surga.
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Apa itu Selat Inggris?
Dulunya.
Astaga.
Ayahku dulu sering
mengajak kami ke Prancis
naik kapal feri saat aku masih kecil.
Dan dulunya itu semua perairan?
/ Oh, ya.
Jarak laut dari sini ke Prancis
sejauh 20 mil.
Ada begitu banyak pertempuran,
ada begitu banyak perang
yang terjadi karena ini.
Semuanya sudah hilang.
Setidaknya kita tak perlu naik perahu.
Betul.
Mari kita cepat sebrangi ini
dan mencari tempat untuk bermalam.
Apa itu kapal layar Spanyol?
Mereka semua berhenti untuk apa?
Ayah tak tahu.
Sepertinya kita akan meninggalkan mobil.
Apa kita akan menyebrangi itu?
Ya. Kita harus lewati itu.
Perhatikan pijakanmu.
Aku pegangi.
/ Ayo!
Perhatikan pijakanmu. Perhatikan.
Jangan melihat ke bawah.
Ah!
/ Hati-hati!
Oke. Kencangkan tali pengaman, semuanya.
Pastikan kita aman.
Tidak, aku tak bisa.
Aku tak sanggup melakukan ini.
Aku tak bisa... Aku tak bisa melakukan ini!
Pasti ada cara lain!
Nathan! Melangkah satu-persatu.
Ikuti saja aku.
Aku duluan, oke?
Kau pasti bisa.
Begitu, ayo.
Bagus.
/ Kau siap?
Oke. Kau pasti bisa.
/ Hati-hati.
Oke.
Terus jalan! Ayo!
Kau tak apa-apa?
Ayo, ayo, ayo!
Ahhh!
Pegangan!
Semuanya aman?
/ Ya, Ayah.
Ayo. Bagus sekali.
Ya.
Oke.
Itu bagus.
Ayo, kau pasti bisa!
Kau pasti bisa!
Oh! Terima kasih.
Bagus, hampir sampai.
Sedikit lagi.
Kau bisa?
/ Ya.
Kau tak apa-apa?
Ya begitu.
Gempa bumi!
Tiarap!
Kau pasti bercanda.
/ Kita harus segera pergi dari sini!
Ayo.
Kau duluan, Allison.
Aku akan di belakang Nathan.
Tetap fokus saja.
Ya begitu. Kau tak apa!
Ya begitu. Terus maju.
Begitu, Nathan!
Sambungannya putus!
/ Pegangan!
Ayo!
/ Lepaskan aku!
Jalan terus!
Biarkan kumenepi!
Biarkan aku minggir!
Jalan terus!
Ini tak akan bertahan!
/ Tidak, tidak, tidak!
Ini tidak mampu menahan!
Tetap di situ! Tidak!
/ Tidak! Tidak!
Nathan!
/ Ayah, Ayah!
Ayo! Pegangan!
Kau pasti bisa! Tak apa.
Tolong jangan biarkan aku jatuh!
Pegangan!
/ Nathan! Nathan!
Jangan biarkan aku jatuh!
Ayo! Ya begitu!
Ini tak akan bertahan!
Nathan! Terus maju!
/ Ayo!
Ayo, kau harus maju.
Ya begitu.
Ayo, Nak! Hampir sampai.
Ayo, Nathan!
Cepat!
Pegang tanganku!
Jangan melihat ke bawah!
Ayo! Oke, kita pergi!
Ayo. Ayo, Nathan.
Ayo! Ya begitu.
Ayo!
Oh Tuhan!
Apa-apaan?
Ini tempatnya?
/ Tidak. Bukan ini.
Letaknya jauh lebih ke selatan.
Ini sudah benar-benar mati.
Bagaimana jika kawah Clarke seperti ini?
Ini mungkin pecahan meteorit yang
menghantam seminggu yang lalu.
Atau 5 tahun lalu.
Hey...
Inilah yang kita lakukan.
Kita akan terus jalan.
Ya.
/ Oke.
Uh... Bahasa Inggris?
Siapa kau?
Namaku, John Garrity.
Ini istriku, Allison.
Putraku, Nathan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami sedang berusaha
mencapai Kawah Clarke.
Aku Denis Laurent.
Hai.
Kau kelihatannya lapar.
Kami tak punya apa-apa
buat ditukar.
Ah, tapi kau sudah bertukar.
Ini namanya berkumpul.
Jadi, apa kau selalu menembak orang?
Ini daerah yang berbahaya.
Untung saja aku yang menemukan kalian.
Kebanyakan orang tak sebaik itu.
PAS-DE-CALAIS
(SELAT DOVER, PRANCIS UTARA)
Kita sampai.
Tempat apa ini?
Ini pusat penyortiran surat kami.
Tak ada yang mencoba
mengambil ini darimu?
Mereka sudah mencoba.
Ini adalah catu dayamu.
Kau yang membuatnya?
Ya. Kami mengambil energi dari panel surya
memasukkan ke dalam power bank mobil,
dan kami punya listrik.
Ini memberi daya pada
alat pembersih udara kami.
Ini memang tidak sempurna,
tapi ini upaya terbaik kami.
Nona.
Kita kedatangan tamu.
Camille, turunlah, sayang.
John, Allison, Nathan...
Ini istriku, Julia.
Dan putriku, Camille.
Senang berkenalan denganmu.
Dia tidak bicara.
Sistem sarafnya.
Radiasi itu telah
menimbulkan dampak buruk.
C'est bon? (enak)
Sangat enak.
Ya, c'est bon.
/ Ini enak, ya.
Ini rasanya paling mendekati
restoran Prancis saat ini.
Terima kasih banyak.
Ini enak.
/ Sangat enak.
Sangat menyenangkan
menikmati makanan rumahan.
Jadi, kalian berniat mencapai kawah itu?
Ya.
/ Ya, betul.
Mereka bilang kawah itu adalah
La Terre Promise...
atau kalian menyebutnya...
"Tanah Yang Dijanjikan".
Kesempatan terakhir umat manusia.
Bisa jadi begitu.
Kami juga dengar kalau...
mungkin orang-orang
pernah pergi ke sana.
Wilayah itu terlalu berbahaya.
Aliansi Barat,
termasuk sisa-sisa Tentara Prancis,
sedang mempertahankannya dari invasi
oleh Koalisi Timur,
yang ingin mengambil kawah itu
untuk sumber dayanya.
Pertempuran sengit terjadi
di seluruh barisan depan.
Dari Lyon sampai Bern.
Hanya tersisa dua kota yang masih bertahan.
Tak mungkin untuk melewatinya.
Dari mana kau mendapatkan semua barang ini?
Ayahku kadang pergi keluar
dan berusaha mencari barang-barang
yang tidak hancur sepenuhnya.
Supaya kami bisa membangun rumah.
Boleh kutunjukkan sesuatu padamu?
Boleh.
Aku membuat ini di bunker,
di Greenland.
Ini, um, ini adalah langit
yang tak pernah bisa kita lihat.
Inilah yang akan kita lihat
andai... kita bisa melihatnya.
Kau pegangi ujungnya.
Yang mana? Oh...
/ Oh, maaf. Oke.
Kau juga ikut berbaring, ya.
/ Oh, oke.
Jadi, inilah zodiak-zodiak kita.
Apa kau tahu zodiakmu?
Kurasa zodiakku Aquarius.
Oh, itu udara.
Aku berzodiak Pisces.
/ Mmm...
Jadi, aku seekor ikan.
Aku pernah baca kalau...
Pisces dan Aquarius itu akur.
Oh... hey.
Hai.
Kau sudah tak tidur berapa lama?
Hampir semalaman.
/ Oh...
Oh.
Hey, malam sebelum pernikahan kami...
Ayahku mengajakmu
ke ruangan kecil samping ini
atau apapun itu.
Dia mengatakan kalau dia mencintaiku.
Seperti putranya sendiri.
Apa sebenarnya yang dia katakan padamu?
Oh, dia menyuruhku berjanji.
Berjanji aku akan menjagamu...
sampai napas terakhirku.
Oh, hey...
Yang ini...
lebih mutakhir ketimbang petamu.
Aliansi Barat mempertahankan
kawah itu
agar orang-orang dapat hidup di sana
sebagai masyarakat yang bebas.
Seperti yang kukatakan tadi malam,
seluruh wilayah ini merupakan
zona perang yang sengit,
tapi ada jalan memutar.
Kusarankan kau mengambil jalan ini.
Clermont-Ferrand.
Kemudian menuju ke Valensi.
Pertempuran agak sedikit.
Kawah itu dilindungi oleh
beberapa rangkaian pegunungan.
Melalui jalur pertama,
hanya ada satu jalan.
Jalur ini.
Akan sangat sulit
untuk melewati daerah ini.
Jalur ini dijaga oleh batalion temanku,
dari Aliansi Barat.
Jadi saat kau sampai di sana,
kau tanyakan Komandan Jeunet.
Jeunet.
Dan kau berikan ini padanya.
Dia pasti tahu
aku yang mengutusmu.
Dia bisa membantumu lewat.
Terima kasih.
Ada, satu hal lagi.
Oh, lihat...
Aku tak tahu
apa yang menantimu di kawah itu.
Tapi kuyakin di situlah tempat
dunia akan terlahir kembali.
Ajak Camille bersamamu.
Kumohon.
Bawalah putri kami.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Istriku tak bisa bepergian.
Kau tahu sendiri.
Aku belum pernah bertemu orang lain
yang bisa kupercaya untuk menangani ini.
Aku mohon padamu, John...
Aku...
/ Aku mohon padamu.
Um...
/ Kami akan bawa dia.
Kami akan bawa dia ke sana.
Aku sayang ibu.
Aku akan merindukan ibu.
Aku tahu ibu juga akan merindukanku.
Ayah menyayangimu, putri kecilku.
Aku juga sayang ayah.
Pastinya jalannya lurus dari sini.
Jalur itu terletak
sebelum bagian luar kawah.
Kalian tak ada masalah?
Mungkin kita harus berhenti.
Istirahat.
Ya.
Kau lebih suka membaca pikiran
atau jadi tak terlihat?
Baca pikiran.
Jadi tak terlihat.
Ya.
/ Ya.
Kau lebih suka punya tangan
yang sangat kecil,
atau kaki yang sangat besar?
Kaki besar.
Bagaimana cara jalan dengan kaki besar?
Ya. Tangan kecil.
/ Bagaimana bisa?
Tangan kecil.
/ Kau sudah punya tangan kecil.
Tidak.
/ Tunjukkan.
Tanganku normal.
Lihat tanganmu.
Ukurannya besar sekali!
/ Tidak...
Lihat? Perhatikan.
/ Normal. Lihat?
Mana yang lebih kamu pilih,
melawan 50 kuda seukuran ayam
atau seekor ayam sebesar kuda?
Apa?
50 ekor ayam sebesar kuda?
/ Itu...
50...
/ Kuda seukuran ayam.
/ Apa?
Kau bilang seukuran ayam...
/ Oke!
Warga sipil dilarang melintas ke sini.
Kalian beruntung masih hidup.
Disini banyak pemberontak dimana-mana.
Kalian mau pergi kemana?
Kami ingin bicara dengan Komandan Jeunet.
Dia temannya ayahku.
Dia bisa menjamin 3 warga Amerika.
Kami ingin pergi ke kawah.
Ke kawah?
Kau tahu kamu harus
melewati zona perang
untuk sampai ke sana?
Kau tak akan berhasil.
Mungkin kau bisa membantu kami.
Hubungi Komandan Jeunet.
Ini aku, Kapten Henri.
Kami mesti bawa pengungsi ke Jeunet.
Jalur ini adalah satu-satunya
jalan untuk melewatinya.
Komandan Jeunet ditempatkan di depan.
Oke, ikuti aku dari dekat.
Jalan secepat aku, paham?
Oke.
/ Ayo.
Cepat! Cepat!
Merunduk, merunduk!
Kapten Henri,
kami mau mendekati bersama pengungsi.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, Nathan!
Ikuti aku! Ikuti aku! Lari!
Lari cepat!
Lari terus!
Tetaplah merunduk!
Kepala menunduk!
Berhenti. Berhenti, berhenti, berhenti!
Oh Tuhan...
/ Merunduk!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo! Ayo! Kita maju!
Naik ke bunker!
Kapten Henri bersama aliansi.
Lekas ke sini! Kami akan lindungi.
Baiklah, ayo!
Ayo, ayo, ayo, cepat!
Lindungi mereka!
Nathan, tundukkan kepala!
Tetap merunduk!
Lompat, Nathan!
/ Turun ke parit!
John, kau tak apa-apa?
/ Ya, aku baik-baik saja.
Oke. Ayo. Kita pergi.
/ Oke.
Ayo!
/ Uh!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Lewat sini.
Naiki tangga! Naik tangga!
Ayo, ayo!
/ Nathan, ayo, ayo, cepat!
Lekas. Ayo!
Naik! Naik!
Ayo.
/ Hei...
Terus jalan menembus hutan
ke arah itu, paham?
Jeunet adalah komandan wilayah itu.
Ngerti?
/ Oke.
Aku harus kembali ke unitku.
Terima kasih!
/ Oke.
Semoga berhasil!
/ Terima kasih!
Ayo.
Semoga beruntung.
Itu pasti kamp mereka.
Pegunungan itu.
Tadinya itu tak ada.
Kita semakin dekat dengan kawah.
Permisi, dimana Komandan Jeunet?
Dia ada di sana.
Siapa pimpinan disini?
Apa kau bicara bahasa Inggris?
Ya.
Kami sedang mencari,
Komandan Jeunet?
Ayahnya, Denis Laurent,
berteman lama dengan Komandan Jeunet,
dan dia mengatakan kalau Komandan Jeunet
akan membawa kita ke kawah.
Mari.
Komandan Jeunet.
Orang-orang menunggu bus itu berhari-hari.
Aku minta maaf.
Tak ada yang bisa kulakukan untuk kalian.
Sekarang, silakan tinggalkan tendaku.
Apa ada orang lain
yang bisa kami ajak bicara
atau bisa diajak ngobrol?
Usir mereka dari sini.
Tidak, hey. Tidak, tunggu dulu.
Tunggu dulu. Bentar.
Kumohon, izinkan aku. Kumohon...
Dengar, kami sudah melalui banyak hal.
Kami tidak akan menyakiti siapapun.
Kami hanya ingin sampai ke kawah.
Itu saja.
Aku sekarat.
Aku tak tahu berapa lama lagi waktuku
dan aku...
aku janji pada keluargaku bila
aku akan membawa mereka ke tempat aman.
Tolong jangan renggut
kesempatan kami.
Kumohon.
Luc, suruh mereka kasih tempat di bus.
Ya, Komandan.
Ada halte bus di sebelah sana.
Bus ini mengantar orang-orang ke kawah itu.
Luc akan mengantarmu.
Pergilah sekarang.
Terima kasih.
Semoga beruntung.
Pemberontak!
Kalian semua, tetaplah di dalam bus!
Oh! John!
/ Nyalakan busnya!
Semuanya cepat turun dari bus.
Ini bus kami sekarang!
Ayo! Semuanya turun dari bus!
Berbaris menghadap bus!
Cepat! Cepat!
Aku sudah janji
akan mengantarmu ke kawah itu.
Ayo!
Ayo, ayo.
/ Cepat!
Ikuti aku.
/ Pergilah, nak. Pergilah. Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
/ Jalan!
Kamu, ayo cepat!
Turun dari bus!
Cepat! Jalan!
Ayo!
Cepat! Turun dari bus!
Tidak!
Oh Tuhan!
Ayah?
/ Oh Tuhan!
Ayah!
Ayah, ayah!
Aku baik-baik saja.
Kita harus nyari bantuan!
Oh Tuhan!
Sudah, kita harus pergi.
Mungkin mereka ada yang datang lagi.
Aku yang akan nyetir!
Berdiri! Berdiri! Ayo!
/ Oke.
Tak apa.
Nathan, terus tekan!
Dorong sekuat tenaga. Ya.
Tak apa-apa, nak.
Ah, begitu .
Ya begitu.
Kita mogok.
Kau bisa jalan sedikit?
Ya.
/ Akan kupegangi.
KAWAH HANTAMAN METEOR CLARKE
Oh Tuhan, ini betulan ada.
Oh, ini sangat indah.
Oh, ya.
Tunggu sebentar.
Biar kunikmati ini sejenak.
Hampir sampai.
Sedikit lagi.
Kami akan mengobatimu.
Kau akan baik-baik saja.
Ya?
Tindakan ayah hebat.
Kita berhasil!
/ Ya.
Ya, kita berhasil.
Pemandangan yang luar biasa.
Bayangkan dunia yang bisa kau bangun di sini.
John!
/ Oh, ya...
John...
John?
Terima kasih.
Telah menjadi istriku.
Semoga...
Semoga jalanan membentang di hadapanmu.
Semoga... Semoga angin selalu
berhembus di belakangmu.
Semoga...
Semoga sinar matahari
menghangatkan wajahmu.
Dan hujan turun,
turun dengan lembut di ladangmu.
Selamat jalan, Ayah.
Kau berkesempatan
untuk memulai kembali dari awal.
Kesempatan untuk membangun
tempat yang lebih baik.
Dunia yang lebih baik.
Dunia yang dipimpin oleh
kebaikan dan kasih sayang.
dan pemahaman.
Dunia yang bukan hanya layak untuk ditinggali,
tapi untuk hidup.
Dan meskipun aku
tak akan melihat matahari terbit...
kau pasti melihat.
Dan kau akan membawa cahaya itu bersamamu,
karena memang itulah tujuan kita diciptakan.
Hari esok adalah milikmu.
Untuk kalian semua.
Semoga perjalananmu selamat.
Fm Moviemax, 20 Januari 2026