Paus Pembunuh atau Orca
adalah predator tertinggi di lautan,
tumbuh hingga 32 kaki dan
beratnya mencapai 5 ton.
Bersahabat dan sangat cerdas,
berburu dari ikan hingga paus
dan punya kemampuan pemecahan
masalah yang sangat berkembang.
Di World of Orca, Ceto menjadi
bintang kami selama 20 tahun,
berinteraksi dengan manusia
dan menjalani hidup bebas stres.
Tiket anda mendukung konservasi orca
dan kesejahteraan Ceto.
Ini dunia Ceto!
Paus Pembunuh atau Orca adalah predator
tertinggi di lautan, tumbuh hingga 32 kaki...
Baik, aku sudah selesai.
/ Pergilah.
Jika aku tinggal di sini lebih lama,
aku bisa gila.
Aku akan mengunci.
Chelsea, kau piket malam
sepanjang minggu.
Dia tidak sama lagi sejak
mereka kehilangan anaknya.
Poseidon?
/ Ya.
Katanya dia mati.
Itu yang selalu mereka katakan.
Dia tahu.
Kau bisa tahu. Seolah...
Seolah dia menunggu.
Baik, jangan pulang terlalu malam.
Baik.
/ Daah.
Daah.
Ceto!
Ayo, Sayang.
Di mana kau, Sayang?
Ceto.
Kemari, Sayang.
Di mana kau?
Bekerja keras atau
hampir tidak bekerja?
Ya Tuhan.
Chad, kau membuatku kaget.
Maaf.
Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Pesulap tidak pernah
memberitahu, kau tahu itu.
Pintu belakang tidak terkunci, Maddie.
Kau harus mengunci pintu.
Aku tahu, aku selalu begitu.
Siapapun bisa masuk kemari.
Menculikmu, entahlah.
Trish masih di pesta kelulusan?
Ya. Trish ada di sana.
Dia menghormati para pekerja paruh waktu
dengan kehadirannya yang bergelar PhD.
Dia sibuk. Tutorial biotek.
Mereka sudah menenggak
enam sloki tequila.
Itu banyak. Dia mungil.
Dia mungil tapi perkasa.
Dia tidak marah karena
aku piket mendadak di sini?
Tidak, aku melindungimu.
Kubilang kau di rumah latihan cello.
Terima kasih.
Kau latihan cello, 'kan?
Aku harusnya latihan.
Aku...
Aku ada sedikit hadiah
untuk kelulusan kita.
Ya Tuhan.
/ Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku secara teknis lulus minggu depan.
Aku masih ada penampilan terakhir.
Entahlah, ini jimat keberuntungan.
Bukan berarti kau butuh.
Penampilan terakhirmu
pasti akan luar biasa.
Aku tidak tahu cello atau orca atau...
Jika kau tidak suka, kita bisa...
Tidak, aku suka.
A s t a g a ! Ng e fi lm  b o t y !
Sesuatu untuk mengingatku.
Ayolah. / Setelah orkestra hebat
membawamu keliling dunia.
Dan meninggalkan semua ini?
Tidak akan.
Itu manis.
Hei, ada apa dengan senjata itu?
Ponsel di meja.
/ Hei.
Tolong.
/ Tentu, tentu, tentu.
Tolong jangan sakiti dia.
Hei, kita bisa bicarakan ini.
Kita tidak perlu...
/ Kau duduk!
Minggir. Kau, buka mesin kasir.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Tolong, jangan sakiti siapapun.
/ Isi!
Ayo.
/ Ini, ini, ini.
Hei, itu asli?
Hei, jangan coba-coba.
Chad!
/ Diam!
Berikan.
Aku tidak punya waktu seharian!
/ Maaf. Aku sedang berusaha.
Ini, ini, ini.
Sial!
Chad!
Ya Tuhan, Chad!
Baik. Tetap di sini.
Hei!
SETAHUN KEMUDIAN
Terima kasih sudah menjawab, bangsat.
Hai.
Aku tidak percaya kau di sini.
Ya, sudah setahun.
Apa kabar?
Jika kau angkat teleponmu,
Maddie, kau akan tahu itu.
Ya, maaf.
Ya.
/ Aku agak sibuk.
Aku tahu.
Senang berjumpa.
/ Senang berjumpa.
Aku merindukanmu.
/ Aku juga merindukanmu.
Senang melihat wajahmu,
tapi aku harus segera pergi.
Aku telat kerja.
Baik, jadi, bagaimana...
kalau kau izin sakit
selama tujuh hari?
Kenapa?
Karena sudah dipesan,
dan sudah dibayar,
dan kita sudah membicarakan
perjalanan ini sejak lama sekali.
Dan ini akan menyenangkan,
dan kau tidak terlihat
cukup antusias berpetualang.
Apa itu?
Baterai alat bantu dengar.
Bagus. Aku tak terima penolakan.
Jadi kau yang kemas atau aku saja?
Baiklah.
Kuambil ini.
Aku pasti bisa menemukan paspormu.
Astaga, ini punya nenekmu?
Trish, banyak hal berubah bagiku.
/ Astaga!
Padahal kita sudah membicarakan
perjalanan ini sejak lama dan...
Sudah kubilang.
Ini akan menyenangkan, Maddie.
Pernah dengar kata itu?
Akan panas dan lembap.
Lucu.
Kau butuh bikini. Punya bikini?
Halo?
Maddie?
Maddie.
Hei...
Hei, kita petarung, 'kan?
Kita selalu begitu.
Pilihan apa lagi yang kita punya?
Apa itu kutipan inspiratif
dari salah satu reel-mu?
Jadi kau menonton postinganku.
Tentu.
Hei, bukannya itu cello-mu?
Berdebu, dan pasak ujungnya patah.
Ya.
Aku jarang bermain musik akhir-akhir ini.
Baik, kita harus memperbaikinya.
Baik.
Kenapa kau tidak pergi
melakukan hal berguna dan...
...minum sisa susuku
atau buang kotak makanan.
Itu berarti setuju?
Ya.
/ Ya!
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Waktunya bersulang.
Kau masih ingat ini?
/ Sudah lama sekali.
Semoga birmu selalu dingin.
Para lelaki selalu seksi.
Apapun yang terjadi.
Cuma kau dan aku.
Apapun yang terjadi!
/ Apapun yang terjadi!
Bangsat, kau mengingatnya.
Satu dekade kemudian.
/ Dan itu masih berlaku.
Memang masih berlaku. Ya.
Senyum.
/ Senyum.
Kau sangat cantik.
Tidak, tolong jangan posting.
Nanti aku dipecat. Serius. Tolong.
Trish!
Aku bercanda.
/ Ya Tuhan.
Tapi kita harus membuatmu dipecat.
Media sosial adalah tambang emas.
Aku tidak akan pernah
menjadi gadis miskin lagi.
Itu pasti.
Itu tahan air?
Menurutmu?
Semoga saja.
Terima kasih.
Trish, bukan tidak bersyukur
kau membawaku kemari,
karena aku sangat bersyukur.
Tapi kenapa kau menghabiskan
uang hasil jerih payahmu untuk ini?
Kenapa tidak?
Terima kasih.
Untuk pelarian sempurna?
Untuk pelarian sempurna.
/ Ya.
Halo!
Halo.
/ Kau mengejutkan kami.
Mau bunga untuk membantu
kalian merasa lebih baik?
Itu sangat manis.
/ Ini sangat indah untukmu.
Terima kasih.
/ Ini bagus untukmu.
Ini.
Terima kasih. Terlalu banyak.
Ini, ambil saja.
Tidak. Simpan saja.
Sangat baik. Apa kami bisa...
/ Sangat baik.
Ambil paus-paus itu saja?
Tentu.
/ Paus induk dan paus bayi.
Ya, bisa.
/ Terima kasih banyak.
Kenapa?
Mungkin ini petunjuk.
Petunjuk?
Untuk apa?
Subjek karya terakhirmu.
Ya.
/ Paus favoritmu dan Chad.
Siapa namanya?
Ceto.
Mungkin...
Kita jauh-jauh kemari agar
kau bisa bertemu teman lama.
Trish.
Apa?
Itu yang selalu kau dan Chad bicarakan.
Kau bercanda.
/ Apa maksudmu? Ada apa?
Maddie.
Aku tahu.
/ Lalu dia terluka.
Tidak bisa melakukan
trik pertunjukan kecil itu.
Ya.
/ Jadi mereka mengawinkannya.
Lalu bayinya mati.
/ Poseidon.
"Atau mati." Ya.
/ Ya.
Menurutku mereka mencuri bayinya.
Dan begitulah bekas luka
mengerikan di wajah Ceto.
Gila. Aku juga berpikir sama.
Bajingan serakah mengambil
untung dari penderitaannya.
Katamu, sambil menunjukkan brosur.
Benar juga. Ini, lihat.
Cara bagus melawan mereka.
Kau mau melawan mereka?
Tentu.
/ Bagus.
Kita bersantai dulu.
Tunggu sampai malam tiba.
Lalu kita beraksi.
Bagaimana?
Aku suka ide itu.
/ Aku tidak.
Bagus.
Baik, mungkin miras
dan pil bukan ide terbaik.
Kembalikan.
Kita akan melakukan ini?
Hei, kau tidak mendukung ini
secara finansial.
Tidak.
/ Tidak.
Kau cuma datang untuk menyapa.
Cuma menyapa.
/ Ini akan menyenangkan.
/ Ini akan sangat menyenangkan.
Baik, aku akan menyapa.
Ayo.
Tidak, lewat sini.
Kalian harus diam.
Tunggu, teman-teman!
Turunkan aku.
Ya Tuhan!
Tunggu.
Ayo!
Baik. Ayo.
Entahlah, teman-teman.
Bagaimana jika melihatnya
langsung lebih buruk daripada...
Dia tidak akan muat di koperku.
Setidaknya kau bisa
punya momen bersamanya.
Pergi lihat pausnya.
Baik. Pergi. Lihat pausnya.
B o c o r! Video ng e fi lm  nge gay!
Hei.
Apa yang telah mereka
lakukan kepadamu?
Maaf, Ceto.
Maaf kau terperangkap di sana.
Trish!
Josh!
Sibuk!
Dia tak apa, jangan diganggu.
Ya Tuhan!
Teman-teman, kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Hei!
/ Maddie!
Kulihat ada mayat di dalam tangki.
Hei! Kalian sedang apa di sini?
Pergi.
/ Pergi!
Hei!
Pergi, pergi, pergi!
Ayo!
/ Cepat. Pergi.
Berhenti!
/ Pergi, pergi, pergi!
Tunggu!
Kau, berhenti! Tunggu.
Masuk.
Apa?
/ Petugas kebersihan.
Petugas kebersihan.
Di tangki Ceto.
/ Lagi?!
Ya.
/ Singkirkan ikan itu!
Selamat pagi.
Hai. Hai!
/ Hai.
Hai.
Kami punya...
...kejutan untukmu.
Terima kasih. Tapi, sudah cukup banyak
kejutan buatku untuk satu perjalanan.
Trish, aku baik-baik saja.
Tidak. Kumohon, percaya padaku. Kau...
Kau akan suka.
Aku janji.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Trish. Trish?
Ini luar biasa.
Apa namanya?
Aku bisa memberitahumu.
Tapi harus membunuhmu setelahnya.
Aku tidak mengerti.
Kenapa tidak ada orang di sini selain kita?
Rupanya banyak hal terjadi,
beberapa tahun yang lalu.
Dan tidak ada yang kembali sejak itu.
Warga setempat bilang ini terkutuk.
Tapi menurutku ini obat mabuk hebat.
Semoga saja.
Ponselnya tak pernah lepas?
Ya. Bersama 850.000 pengikut.
Itu yang dia lakukan
untuk mencari nafkah?
Sampai aku menyelesaikan tesisku
tentang penggunaan modifikasi kekebalan
melalui pengeditan gen untuk
melawan kerusakan sel punca.
Ya.
Benar. Baik.
/ Ya.
Baik, aku tidak mengerti
banyak dari kata-kata itu.
Yang aku tahu adalah
kupikir kau sudah sedikit
terlalu banyak waktu layar hari ini.
/ Maaf! Maaf.
Kembalikan ponselku.
Tenang.
Aman. Di sini di jet ski.
Kau bawa ponselmu, 'kan?
Ya, aku bawa ponselku.
/ Syukurlah.
Pembungkus anti air canggihku.
/ Maddie.
Kau seorang ayah di kehidupan lampau.
Terima kasih.
Baik, kalian berdua.
Air pasang naik jadi kita akan
mengambil jet ski ini dari pasir
lalu kau dan aku akan pergi
untuk perjalanan hidupmu.
Dan. kurasa aku punya sesuatu
yang lebih cocok untukmu.
Hei!
Trish?
Josh?
Trish!
Trish, ayo!
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Tadi itu apa?
Aku tidak tahu.
Biar kucek mesinnya.
Josh!
Josh?
/ Josh!
Josh! Ayo!
/ Josh, ayo! Ayo.
Josh!
/ Josh?
Ya Tuhan.
Josh!
Josh! Ayo!
/ Ayo!
Josh, Ayo!
/ Ayo! Ayo!
Kemari, ayo!
Josh, ayo!
Ayo!
Josh!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita coba capai daratan kering.
Daratan kering.
Itu, lihat batu-batu itu?
/ Ya. Ya.
Mari ke batu-batu itu lalu kita
akan mencari jalan keluar. / Ya.
Baik.
/ Pelan dan stabil.
Jangan sampai menarik perhatian,
apapun yang ada di bawah sana.
Pelan dan stabil.
/ Ya.
Berhasil.
Pergi!
/ Pergi, pergi, pergi!
Ayo.
Pergi! Ayo!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Tidak!
Ya Tuhan. Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Dia yang melakukannya.
Ceto.
Maddie. Maddie? Maddie!
Astaga.
/ Sial.
Pegangan!
Kita harus melompat.
Apa?
Atau kita akan terhanyut.
Jadi kita harus melompat
agar kita bisa mendahului.
Baik?
Kau ingin kita masuk
kembali ke air?
Pilihan apalagi yang kita punya?
Kemari.
Tidak apa-apa.
/ Baik.
Hitungan ketiga.
Dua.
Tiga.
Tidak! Baterainya.
Ya Tuhan!
Pergi! Trish, berenang!
Pergi, Trish, pergi!
Trish, berenang!
Pergi!
Ya Tuhan!
Maddie, kau tidak melompat!
Aku tidak bisa!
Tangkap tasku!
Cepat! Ambil, Trish.
Cepat! Sebelum tenggelam!
Baik.
Dapat.
Saat dia muncul ke atas
permukaan, Maddie, lompat.
Baik?
Kau melompat.
Aku siap!
Pergi sekarang!
Pergi, Maddie! Ayo, sekarang!
Pergi Maddie, ayo!
Jangan menengok ke belakang.
Ayo, Maddie!
Berenang, ayo! Ayo, Maddie! Pergi!
Maddie, ayo! Kemari!
Maddie! Ayo!
Ayo!
Ayo.
Kau tidak apa-apa.
Astaga...
/ Ya Tuhan, Trish, kakimu.
Ya Tuhan!
Baik.
Baik, tahan, tahan, tahan.
Ini.
Ya, cobalah.
Ya Tuhan!
Sial!
Sial.
Ini.
Baik.
/ Lakukan saja yang cepat.
/ Yang cepat.
Baik.
Tunggu.
Lihat aku.
Satu.
Dua.
Tiga! Maaf.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa?
/ Maddie, Maddie, Maddie.
Kakimu.
Ya Tuhan!
Coba kulihat.
Sakitnya minta ampun!
Baik, jangan bergerak.
Kemari.
Baik.
Jangan bergerak.
/ Baik.
L a p o r k e t u a!
n ge fi lm  t e r p a n t a u  n g e g a y!
Bagaimana bisa Ceto masuk kemari?
Aku tidak tahu.
Entahlah. Tidak mungkin mereka
membuangnya begitu saja di sini.
Tunggu, Katamu kau melihat
seorang pria di tangkinya semalam?
Kau serius?
/ Ya.
Tapi aku tidak tahu jika itu ulah Ceto.
Kau tidak tahu kalau
Ceto tidak melakukannya.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Orca sama sekali tidak pernah
membunuh manusia di alam liar.
Satu-satunya saat mereka
pernah membunuh seseorang
adalah saat mereka
terjebak dalam penangkaran.
Ya Tuhan.
Dia pikir dia masih terjebak
dalam penangkaran.
Dan sekarang kita terjebak
di sini bersamanya.
Trish.
Seseorang akan datang.
Ceto menenggelamkan jet ski.
Sekarang, yang kupunya cuma ini.
Makan siang.
Dan sarapan.
Dan, makan malam semalam.
Dan mungkin makan malam nanti.
Lebih baik daripada tidak ada.
/ Itu benar.
Kau bawa air?
Tidak. Dan semua yang
kumiliki sudah hanyut tadi.
Bahkan baterai alat bantu dengarku.
/ Sial.
Ya.
Ya, semua jatuh.
/ Ponselmu...
Ya Tuhan.
/ Apa?
Tas ayah bodohmu.
Kenapa tas ayah bodohku?
/ Tas ayah bodohmu.
Ya Tuhan.
Maddie.
Kau culun cantik.
Ini bagus.
Trish, aku belum pernah melihatmu
segembira ini karena kantong roti
sejak Mitchell Hope mencuri
roti kalkunku di kelas lima.
Maksudmu Mitchell Si Tanpa Harapan
setelah kutendang selangkangannya?
Dan dia menangis sampai kelas enam.
Dia pantas mendapatkannya.
Kita biarkan ini terjemur
di bawah sinar matahari.
Akhirnya.
Kita akan dapat air.
Astaga.
/ Atau keringat kantong roti.
Trish, kau jenius.
Sains.
/ Ya Tuhan.
Berapa lama?
Empat sampai enam jam.
Kira-kira.
Hei!
/ Hei!
Tolong!
/ Tolong kami!
Kau melihat sesuatu?
Maddie.
Tidak ada.
Maddie. Maddie, lihat.
Maddie.
Hei!
/ Hei!
Kemari!
/ Tolong kami!
Arahkan perahumu kemari!
/ Kemari!
Tolong!
/ Tolong!
Berbaliklah!
Jangan pergi!
/ kemari!
Kembali! Kembali! Kemari!
Kembalilah!
Tolong kami!
Kumohon!
Kembalilah!
Kumohon.
Kenapa Ceto melakukan ini pada kita?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak bisa menyalahkannya.
Kita terjebak di sini baru sehari.
Dia terjebak di akuarium
selama hampir 20 tahun.
Tidak heran dia membenci manusia.
Baginya di sini...
...kita tidak berbeda.
Apa maksudmu?
Aku cuma bilang aku berempati.
Itu saja.
Ya Tuhan.
Baik. Aku akan mengambilnya.
Baik.
Maddie.
/ Aku baik-baik saja.
Baik.
Ya.
Dapat.
Siapa saja!
/ Tolong kami!
Tolong!
Tidak ada yang datang.
Trish.
/ Tidak ada yang datang.
Maddie.
Hei.
Ada apa?
Aku perlu bicara denganmu.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ya Tuhan.
Berhasil.
Keringat kantong roti isi.
Ini.
Apa yang tadi mau kau katakan?
Aku...
Maddie, kenapa kau berhenti bermain?
Sejak Chad...
Entahkah.
Kau tahu tidak ada kata terlambat, 'kan?
Mungkin kau bisa kembali sekolah.
Ya.
/ Ya.
Mungkin.
Kita bisa lulus bersama
seperti yang selalu kita katakan.
Aku akan jadi mahasiswi culun, jadi...
n g e f i l m  g a y
Lagipula kau juga
tidak keberatan bergaul
dengan anak kalangan bawah,
selama bertahun-tahun itu.
Aku merasa seperti orang aneh.
Tapi kau membuatku merasa normal.
Aku selalu berpikir
bisa balas budi kelak.
Membawamu ke tempat bagus.
Setelah aku melunasi
semua utang penempatanku.
Dan di sinilah kita.
Trish, kita sudah saling
mendukung sejak kita kecil.
Kau juga selalu ada untukku.
Dan kita akan saling
mendukung sekarang,
dan kita akan melewati ini.
Kita akan melewati ini.
Ya.
Tunggu, Trish, kau bilang kau...
Kau melunasi utang penempatanmu?
Ya Tuhan, itu luar biasa.
Caranya?
Media sosial.
Tambang emas.
Aku sangat bangga padamu.
Ya.
Astaga, entah denganmu.
Tapi aku lapar.
Menurutmu kita bisa mencoba
menangkap ikan dengan ini?
Aku punya ide lebih baik.
Balas dendam.
Mungkin apapun yang kuinjak
kemarin bisa dimakan.
Ya, itu ide bagus.
Maddie.
Maddie!
Ayolah!
Kembali.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Ini.
Maddie. Jangan.
Itu kotak batu kremasi Chad.
Mungkin ini bisa membantu.
Tidak apa-apa.
Semoga birmu selalu dingin.
Semoga para lelakimu selalu seksi.
Apapun yang terjadi.
/ Cuma kau dan aku.
Bersulang.
Mungkin sudah waktunya.
Mungkin ini satu-satunya waktu.
Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih sudah mencintaiku.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Andai aku bisa
mengatakannya padamu.
Dia mencintaimu lebih
dari apapun, Maddie.
Ya.
Aku takkan pernah berhenti
memikirkan malam itu.
Harusnya aku tidak
membawamu kemari.
Jangan katakan itu.
Tidak ada yang tahu.
Kucoba membuat segalanya...
...lebih baik.
Tapi aku cuma memperburuknya.
Hei.
Trish, ini bukan salahmu.
Dengarkan aku.
Trish, kau sahabatku,
Dan kuberitahu kau...
Mustahil kau bisa tahu.
Dan tidak ada...
Tidak ada orang lain yang
kuinginkan terjebak di...
...batu sialan ini bersamaku.
Aku bukan sahabatmu.
Sahabat tidak akan melakukan
apa yang kulakukan padamu.
Trish, apa yang kau bicarakan?
Aku butuh uang untuk
penempatan di Brown.
Kau harusnya tak ada di sana,
kau harusnya di rumah belajar.
Dia tidak marah kuambil
piket mendadak di sini?
Tidak, aku melindungimu.
Kubilang kau di rumah berlatih cello.
Pria itu seseorang yang dulu bekerja
denganku dan kami berencana berbagi.
Dia meninggalkan pesan suara,
tapi sudah terlambat.
Dia tidak pernah bermaksud
membawa senjata!
Jadi aku pergi.
Aku meninggalkanmu.
Kau harus tahu bahwa
setiap hari saat aku bangun,
setiap malam saat aku tidur,
yang bisa kupikirkan...
yang bisa kupikirkan adalah berharap
bagaimana bisa kembali ke masa lalu
dan mengangkat telepon itu.
Maddie, kau harus percaya padaku.
Kau harus percaya padaku.
Maddie.
Maaf...
Maaf atas semua yang
telah hilang darimu.
Tidak, jangan!
Jangan bilang hilang.
Aku tidak kehilangan apapun.
Kau mencurinya dariku.
Kenap kau pikir aku tidak bisa ada
untukmu saat kau paling butuh aku?
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku tidak bisa menghadapi
apa yang kulakukan padamu.
Dan kau kehilangan
cinta dalam hidupmu.
Kau kehilangan musik, pendengaranmu...
/ Jangan sentuh aku!
Kau tidak berhak duduk
di sini dan menghiburku.
Kau tidak bisa duduk
di sini meminta maaf.
Aku tahu, aku tahu.
Maaf kulakukan itu padamu.
Kau pantas merasakan
setiap detik rasa bersalah.
Maaf.
Bagus.
n g e f i l m  a s u
Maddie.
Maddie?
Maddie, kau baik-baik saja?
Maddie.
Maddie, kita tidak akan bertahan
lebih lama jika tetap di batu ini.
Kita harus pergi.
Peluang terbaik kita untuk
bertahan hidup adalah di perimeter.
Aku akan berenang ke pasir.
Titik terjauh.
Kau berenang ke batu itu,
itu yang terdekat.
Dari sana, kau punya peluang
terbaik mencapai perimeternya.
Mungkin dia akan terlalu bingung
untuk mengejar salah satu dari kita.
Atau mungkin tidak.
Baik.
Baik, aku akan melakukannya.
Trish! Trish!
Trish?
Apa yang kau lakukan?
Memperbaikinya.
Tidak! Tidak, Trish.
Kau tidak harus melakukan itu!
Tidak, Trish, tidak apa-apa!
Tidak apa-apa, kembalilah!
Ayo, berenanglah kembali!
Tidak apa-apa,
kau bisa berenang kembali!
Trish!
Kumohon, Trish! Berenang! Pergi!
Berenang! Pergi!
Trish! Pergi!
Ya Tuhan! Hei, tolong!
Berhenti.
Hei!
Tolong kami!
Di bawah sini! Hei!
Berhenti!
Berbaliklah!
Kumohon kembali, kumohon!
Hentikan! Berbaliklah!
Hentikan pesawatnya! Jangan lagi!
Hentikan kumohon!
Ya Tuhan.
/ Berhenti!
Ya Tuhan, Trish!
Hentikan pesawatnya.
/ Keluar dari air, Trish! / Kembali!
Hentikan pesawatnya!
/ Keluar dari air!
Jangan, Trish, jangan!
Hentikan pesawatnya!
Ya Tuhan, tolong.
Ya Tuhan, Trish.
Trish, tolong, jangan!
Trish, jangan, tolong!
Jangan, Trish!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Tolong jangan tinggalkan aku, Trish!
Tolong jangan tinggalkan aku di sini.
Kau juga terjebak.
Setidaknya kau mencoba melawan.
Baik.
Cuma kau dan aku.
Apapun yang terjadi.
Itu tahan air?
Menurutmu?
Maddie.
Kita petarung. Benar?
Kita selalu petarung.
Pilihan lain apa yang kita punya?
Trish.
Baik.
Ayolah.
Tidak. Ayolah.