Laporan terbaru datang
dari kedalaman Sognefjord.
Apa yang kau lihat di sana?
Aku melihat bayangan
memecah permukaan.
Kau mengambil teropongmu
lalu pergi ke jendela?
Benar. Saat aku melihat keluar,
aku melihat gelombang di laut.
Tapi aku tidak yakin
dengan bentuk makhluk itu.
Bisa beritahu aku perkiraan
seberapa besarnya?
Aku tak mau menjawabnya,
karena aku tidak yakin.
Tapi aku yakin panjangnya
sekitar 200 meter.
Kapal AL, helikopter dan pesawat
menyisir area ini berhari-hari.
Apakah ada kapal selam
tak teridentifikasi di Sognefjord,
Atau tidak?
Tapi itu mungkin butuh
bertahun-tahun...
...sebelum pertanyaan itu dan
yang lainnya akhirnya terjawab.
Mungkin itu takkan pernah
terjawab selamanya.
Sognefjord
Pegangan!
Institut Penelitian Kelautan
Hei.
Hei. Aku tahu hari ini kau libur,
Tapi apa kau sudah melihat
surel yang aku kirim?
Maaf, aku belum sempat.
Sekarang pola pergerakannya berubah,
jadi aku harus kembali keluar.
Aku harus pindahkan
hidrofonnya sebelum...
Aku membutuhkanmu untuk inspeksi.
Apa maksudmu, inspeksi?
Kita mendapat peringatan tentang
peternakan ikan di pesisir barat.
Kenapa kau tidak hubungi
Otoritas Keamanan Pangan?
Tidak, ini butuh sedikit spesialisasi.
Dan lebih menarik ketimbang menghitung
lumba-lumba dan anjing laut...
...yang tersesat di Oslofjord.
Apa maksudmu, tersesat?
Mereka sudah di sini sebelum kita.
Tidak ada yang lebih mengerti
soal ini dibanding kau, Johanne.
Ini adalah bidangmu.
Di pesisir barat mana?
Vangsnes.
Kau tahu Vangsnes bukan opsi untukku.
Kita sudah bicarakan ini.
Kau tahu aku tak bisa ke sana, Kjell.
Mereka membasmi kutu
menggunakan sonik.
Itu hasil ciptaanmu.
Tapi aku sudah selesai
dengan industri itu.
Aku akan kirim kau video
dari pelapornya sekarang.
Aku harus pergi.
Aku ada acara ulang tahun.
Oke. Pergi ke sana dan
berikan aku laporan secepatnya.
Astaga, mereka sudah nyanyikan lagu
selamat ulang tahun.
Nanti kita bicara lagi, oke?
Astaga!
Ini ada sekitar ratusan ekor.
Lihat, Maria! Ini gila!
Mereka jelas terganggu!
Mereka ketakutan dan pergi ke daratan!
Ini pasti faktor peternakan ikan.
Ini sangat tidak bagus!
Nomor ini tidak bisa dihubungi.
Mata panah berusia 9,000 tahun ini
membuktikannya.
Gletsernya mencair dengan cepat.
Tapi ada sisi lainnya.
Air dari gletser itu,
Air yang jernih, bersih, dan segar
bercampur dengan air fjord.
Itu fjord terdalam di dunia.
1,300 meter.
Dan itu tempat sempurna untuk
salmon superior kami bertumbuh.
Terbang lebih rendah
melewati peternakan ikan.
Perhatikan.
Ini adalah dimana keajaiban terjadi.
Kami gunakan ruangan ini...
...untuk menyesuaikan dan memantau
teknologi Sonic Lice kami.
Mata panahnya berhasil?
Untuk memastikan kualitas serta
kesehatan salmon kami.
Georg ini adalah kepala teknisi kami.
- Videonya.
- Ya.
Jika aku boleh minta perhatian
kalian ke sebelah sini.
Selamat datang di Vangsnes.
Tempat dimana inovasi
bertemu dengan alam.
Salmon di fjord
sedang diserang oleh kutu...
...yang bekerja mirip seperti parasit,
Yang melekatkan dirinya
kepada inangnya, dan membunuhnya.
Sonic Lice adalah solusi.
Menggunakan teknologi canggih
untuk singkirkan kutu dengan aman,
Transduser baru kami
menggunakan gelombang suara...
...untuk menyingkirkan parasit.
Ini cara yang aman dan ramah
lingkungan untuk selamatkan salmon.
Bergabung bersama kami
di Western Salmon,
Dimana teknologi menciptakan
kehidupan harian yang lebih baik.
Sonic Lice siap menyelamatkan.
Sonic Lice. Masa depan salmon.
Terima kasih, Georg.
Itu adalah video edukasi.
Hei, kau menghubungi Erik.
Tinggalkan pesan setelah tanda.
Otak dibalik Sonic Lice.
Erik adalah kepala teknisi perairan kami
dan manajer tetapku di sini.
Sonic Lice mengesankan,
Tapi aku dengar perawatan
suara sonik...
...bisa membuat salmon stres
dan hentikan pertumbuhan mereka.
Itu sangat kurang tepat.
Kami bangga dengan kesejahteraan
serta kesehatan ikan kami.
Triknya adalah temukan
frekuensi yang tepat.
Terlalu rendah, itu tidak berfungsi.
Terlalu tinggi, itu bisa berfungsi.
Itu bahkan bisa mengganggu
seluruh ekosistem di fjord.
Apa maksudmu dengan
"mengganggu ekosistem"?
Itu sangat mustahil.
Kami sudah mengembangkan
perangkat lunaknya.
Menyesuaikan frekuensi
berdasarkan tingkat stres ikan.
Tapi tranduser merupakan
jantung Sonic Lice.
Sangat menarik.
Kue?
Shiro, kau mau yang memulainya?
Vangsnes
Johanne! Johanne!
Hai!
- Lama tidak bertemu.
- Sangat lama.
- Bisa kita bicara?
- Hai, Bjørg.
Tunggu sebentar.
Lihat siapa yang datang.
Astaga.
- Hai. Lama tak bertemu.
- Sangat lama.
- Ini sudah tiga tahun.
- Tiga tahun? Jostein...!
Ini setidaknya sudah tujuh tahun.
Maria! Kemari dan temui pengasuhmu!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk inspeksi.
Inspeksi? Baiklah.
Hai! Ya Tuhan, Maria, kau sudah besar.
Kau ingat dia? Dia yang
ajarkan kau tentang kuda laut.
Kau bekerja di Penelitian Kelautan?
Itu benar.
- Sampai jumpa, Johanne.
- Ya.
Anak muda yang berdedikasi.
Aku harus mengambil gambarnya.
- Bisa aku meminjammu sebentar?
- Tentu.
Itu sudah diamati di beberapa
tempat di fjord.
Ini pasti sangat dalam.
Semuanya mengembang.
Jaring itu beratnya beberapa ton.
Bagaimana bisa mereka
bergerak seperti itu?
Aku akan tanyakan orang-orangku.
Ini tempat kita mengambil gambar.
Itu gila kau melaporkannya.
Apa yang begitu gila soal itu?
Itu ayahnya.
Itu butuh keberanian.
Ayahmu pengelola peternakan ikan?
Ya.
Oke.
Berapa banyak penonton
yang didapatkan video kita?
Berhenti bicara soal jumlah penonton.
Hanya sekumpulan gadis gendut
yang berselancar di TikTok...
...dan melihat video itu
tidak ada gunanya.
Bukan itu alasan kita di sini.
Kita di sini untuk
melakukan sesuatu, benar?
- Ya.
- Untuk membuat perbedaan.
Kau pernah dengar David Suzuki?
Kau tahu siapa David Suzuki?
Tidak, itu siapa?
Kau tahu siapa Greta Thunberg?
Greta Thunberg mengincar
pusarnya David Suzuki.
Oke, mari lakukan ini.
Aku mau minum bir.
Kau tahu jika orang Jepang
tidak suka marzipan?
Masih ada banyak kue tersisa.
Oke, Georg, kau bisa nyalakan lagi.
Oke. Kekuatan yang sama?
Turunkan frekuensinya dua tingkat.
Oke, baik.
Modul 4, aktif.
Perhatian.
Kurangi intensitas Sonic Lice.
Kurangi intensitas...
Menonaktifkan alarm.
Lihat, itu dia masalahnya.
Kau harus matikan itu
sebelum terlambat.
Fjord sudah tidak seperti dulu.
Aku juga merindukanmu, Olav.
Terima kasih tumpangannya!
Impeller itu harusnya diganti
sejak lama.
Ada saran bagus lainnya?
Kau takkan bisa membuatnya berfungsi.
Jika Jostein memanggil,
aku di bengkel kerja.
Erik?
Hai, Erik.
Aku mencoba memanggilmu
saat di atas, tapi...
Kenapa kau di sini?
Aku bekerja untuk Peneliti Kelautan.
Aku datang untuk inspeksi.
Aku mengerti.
Aku dengar kau yang memimpin.
Itu keren.
Erik? Dengar, ada inspektor
yang datang,
Dan ini bukan waktu yang tepat.
Hei, Jostein menghubungi...
Kenalkan ini Johanne.
Dia datang untuk inspeksi.
- Hai.
- Ini Georg.
Johanne.
Aku tidak tahu kau ingin
mulai dari mana?
Georg, kenapa kau tak ajak
Johanne keliling?
Ya, ikut aku.
Peternakan ikan ini dibangun dengan
modul dari berbagai kapal perang lama.
Ini tak bisa tenggelam.
Jadi, ini laboratoriumnya.
Ini terlihat usang, tapi
perlengkapannya masih baru.
Bajanya setebal 35 milimeter
dan kita belok kanan di sini.
Biar aku ambil ini.
- Ini kabin lama kapten.
- Oke.
Aku temui masalah teknis
di modul satu dan dua, jadi...
Dia menginap di sini?
Ya.
Benar.
Beritahu aku saat kau siap.
Apa yang kau dengar?
Aku mendengarkanmu.
Maksudku...
Apa kau temukan sesuatu?
Sesuatu untuk menangkap kami?
Masih belum.
Mau dengar?
Pegang ini.
Kenapa kau ke sini?
Erik?
Kau tetap ikut?
- Kita sudah sepakati ini kemarin.
- Bagaimana dengan salmon liarnya?
Salmon liarnya juga sudah habis.
Tunggulah sebentar lagi.
Johanne akan membantu kita
menutup peternakan ikan itu.
Baiklah. Nikmati telur kalian.
Aku akan pergi renang.
Di Vangsnes, Sognefjord,
dua orang dilaporkan hilang...
- Kau mau kopi?
- Ya, tolong.
Kau tak bisa biarkan mereka
naik pesawat amfibi sendirian?
Tapi itu benar.
- Hai.
Aku sarankan menunggu sebentar
sebelum gunakan toilet.
Ibu...
Tapi aku perlu tahu.
Aku mengundang orang makan siang.
Itu tepatnya yang membuatku kesal.
Mungkin kau sebaiknya
sekalian pindah ke Jepang.
Bukankah itu lebih baik?
Kau juga tak pernah di sini.
Itu kapalmu?
- Ya.
- Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Itu pemberian ayahku.
Untuk konfirmasiku.
Siapa namanya?
Itu masih belum punya nama.
Tapi mungkin sesuatu
seperti "Stella." "Star."
Aku melihat video kirimanmu.
Sungguh? Itu alasan kau di sini?
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Maksudku, ikan-ikan itu
jelas terganggu.
Mereka tak bisa navigasi.
Semuanya kacau.
Lalu kapan kau akan menutup
peternakan ikan itu?
Aku tak punya kewenangan untuk itu.
Tapi kau melihat videonya.
Aku menulis laporan dan mencatat
semuanya, tapi orang lain yang...
Jadi tak ada gunanya
aku membuat laporan.
Dengarkan aku, Maria,
Menurutku itu luar biasa
kau sudah begitu peduli.
Kalian memang korup.
Ya, begitulah situasi di sini.
- Bagaimana?
- Sangat kacau!
Angka kematian salmon meningkat
dalam beberapa minggu terakhir.
Ya, selisih beberapa persen.
Tapi jumlah kutu salmon menurun.
Apa kau sering temukan
ikan yang disorientasi?
Tidak.
Kau yang membuat itu?
Ya.
Aku butuh catatan data untuk Sonic Lice.
Itu mungkin butuh waktu.
Itu faktor Matriks.
Tidak masalah. Aku akan tunggu.
Aku akan bawa ini.
Tahun depan,
Kami berencana membuat
produksi jadi tiga kali lipat.
Tentu saja kami perlu membuat
pengajuan kami disetujui.
Dan ada banyak regulasi.
Kami sangat ingin menjaga
kualitas tinggi.
Yang tertinggi.
Kau ikan kecil atau ikan besar?
Permisi.
Aku sedikit sibuk sekarang.
Apa ini penting?
Ya. Salah satu modul mati
dan kita sedang diinspeksi.
Tapi kau akan perbaiki itu, bukan?
Kau perbaiki kebanyakan hal.
Tapi Jostein, kita butuh waktu
untuk menata semua...
Apa yang dia lakukan?
Dia mewawancarai salmon.
Bertanya bagaimana keadaan mereka.
Erik, dia tanyakan
catatan data Sonic Lice.
Kalau begitu berikanlah.
Nyalakan protofonmu.
Maaf soal itu.
Jadi, Jostein, berapa banyak fjord
yang kau punya di Norwegia?
Berapa banyak yang kau inginkan?
Tidak Ada Kutu
Laporan inspeksi
Western Salmon Vangsnes.
Simulasi Sonic Lice terhadap
jantung salmon yang berdetak.
Frekuensi normal,
tak ada efek yang terukur.
Frekuensi diatas tingkat pemblokiran
langsung pengaruhi ritme jantung.
Diatas tingkat pemblokiran.
Ditingkat maksimal kita temukan
jaringan lunak yang kolaps,
Dan 100 persen kematian.
Erik, kau harus mengangkat modul 4.
Aku ke sana.
Bajingan.
Biar aku pegangkan untukmu.
Di sana. Terima kasih.
Aku perlu mengganti transdusernya.
Itu absurd melihatnya seperti ini.
Dan memikirkan semua jam
yang kita habiskan untuk itu.
Kau ingat?
Butuh setahun untuk selesaikan
transdusernya setelah kau pergi.
Empat tahun untuk
merampungkan modul ini.
Kerja keras akhirnya terbayarkan.
Ya? Berarti itu artinya ini berfungsi?
Apa?
Apa itu benar-benar berfungsi
seperti seharusnya?
Ini mendapat persetujuan, bukan?
Ya, mengenai nilai ambang batas.
Kau sudah tahu itu?
Itu bekerja sekarang. Ya.
- Bisa kau buka sisi itu?
- Oke.
Tekan itu dua kali. Terima kasih.
Apa-apaan?
Astaga!
Laporan bagian 2.
Penemuan spesies tidak dikenali
di Modul 4 Sonic Lice.
Kemungkinan tertarik karena suaranya.
Kadar asam amino yang tidak normal.
Terlihat seperti organisme
perairan dalam.
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Bioluminesensi?
Kelihatannya begitu. Ya.
Itu punya beberapa krakteristik
yang sama seperti parasit.
Itu artinya,
inangnya pasti sangat besar.
Jadi kau menemukan spesies baru?
Kau ada sedikit...
Kau butuh bantuan?
Mundur.
- Itu memang jet ski yang hilang.
- Terima kasih.
Lihat itu.
Kita perlu menyelam.
Erik, apa aku harus...
Pasti ada lumba-lumba yang masuk.
Oke?
Siap, Georg?
Kenapa kau mengangkatnya?
Mereka dimakan sesuatu!
Mereka di ruangan pendingin.
Itu dua turis yang hilang.
Erik, bisa matikan lampunya?
- Lihat ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa itu?
- Itu bioluminesensi.
Bakteri yang bereaksi terhadap enzim
dan menjadi berpendar.
- Kau pernah lihat "efek lautan susu"?
- Ya.
Ini sama seperti itu.
- Dari peternakan ikan?
- Bukan.
Ini pasti bercangkok dari hewan
di laut terdalam.
Dan dengan luciferin sebanyak ini,
itu pasti hewan yang besar.
Apa yang bisa memicu
produksi setinggi itu?
Kebanyakan spesies
menghasilkan luciferin lebih...
...jika mereka sedang bertelur
atau merasa terancam.
Hai.
Hai. Bagaimana hari ini?
- Apa mereka terlihat bahagia?
- Ya, menurutmu bagaimana?
Tidak?
Hanya saja...
Mereka ingin membuat proyek
yang sepuluh kali lebih besar.
Selamat!
Kami akan tanda tangan kontrak
di restoran besok.
Terima kasih.
- Ini enak.
- Hai.
Kau mau ke mana dengan itu?
Aku akan membuangnya di fjord.
Jika kau ingin mencuri itu,
jangan lakukan di depan Ibumu.
Ibumu polisi. Kau harusnya
mencuri itu di depan ayah.
Hentikanlah.
Ibu tahu kau bersama dua pria
dewasa di kapal itu.
Kau terlihat sangat lelah, Ibu.
Bisa kau sesekali mendukungku?
Maaf.
Astaga.
Sangat bagus! Ayo!
Ya! Bagus!
Oke, Vigdis, sekarang giliranmu.
Kau siap?
Siri akan membantumu.
Ingat untuk lenturkan pinggulmu.
Vigdis!
Kau umur berapa saat itu terjadi?
Mungkin 10 tahun.
Ya?
Ada kabut yang tebal.
Tiba-tiba seluruh fjord
seperti mendidih.
Ada bayangan raksasa muncul.
Kemudian itu menghilang.
Kita berhenti di sini. Kita
sebaiknya jangan mendekat lagi.
Di mana tempatnya?
Lihat pelampung kuning
yang ada lampunya itu?
Kau membawa perlengkapan selammu?
Aku? Aku tidak membawanya.
- Kau serius?
- Kenapa aku membawanya?
Kau menulis di percakapan
akan membawa perlengkapan selam.
Kau harus berhenti mengisap ganja.
- Dia di sana?
- Ya, di kano warna kuning.
Ada yang melihat kejadiannya?
Olav, bisa beritahu aku perkiraan
seberapa besarnya?
Aku tak mau menjawabnya,
karena aku tidak yakin.
Tapi aku yakin panjangnya
sekitar 200 meter.
- Sebesar itu?
- Ya.
Lalu setelahnya beberapa
lumba-lumba datang ke sana.
Mereka melompat-lompat
dan sangat ketakutan.
Aku tak bisa menyelam dengan ini.
Aku cukup yakin ada tikus
di setelan itu.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Ikan-ikan ketakutan
dan naik ke daratan.
- Hai.
Ikut denganku.
Apa yang kau lakukan?
Anak laki-laki dari kota?
Cato dan Hallvard, ini Olav.
Apa yang kau butuhkan?
Diatas tingkat pemblokiran.
Diatas tingkat...
Itu terdengar baik.
Kecuali itu direkam
1,300 meter dari sini.
- Tidak. Itu tidak mungkin.
- Ya.
Frekuensinya berasal dari dasar fjord.
- Aku memasang pemblokir.
- Berarti pemblokirnya tidak berfungsi.
- Aku tahu itu berfungsi.
- Ini tidak aman, Erik.
Ada yang tidak beres
dengan Sonic Lice.
Catatannya tidak cocok.
Kita juga tidak membuatnya
aman, bukan begitu?
Itu tidak pernah aman.
Bangun.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku butuh data terkini
untuk memeriksa sesuatu.
Memeriksa apa?
Kau harus bantu aku.
Aku harus periksa pemblokirnya.
Tak masalah. Aku akan memberitahumu
jika ada kejanggalan.
Kau minta Georg untuk
matikan pemblokir di Sonic Lice?
Sudah berapa lama ini berlangsung?
- Jostein?
- Mari tetap tenang, oke?
Ini bisa mengacaukan seluruh fjord.
Apa Johanne mengatakan itu?
Dia hanya mencoba menakuti kita.
Aku butuh salmon yang mulus
selagi para investor di sini.
Itu hanya untuk beberapa hari,
lalu kita akan sesuaikan kembali.
Kita akan tanda tangani
kontrak sekarang.
Kau akan menjadi
sangat kaya, Erik.
Mereka akan menutup semua ini,
kau tahu itu?
Aku akan ke sana
setelah selesai di sini.
Tapi aku harus pergi sekarang,
jadi aku akan tutup teleponnya.
Maaf soal itu.
Istriku. Dia seorang polisi.
Semua terlihat bagus, Jostein.
Kami ingin bergabung denganmu
dalam perjalanan ini.
Luar biasa.
Sampanye?
Ini grand cru yang sangat istimewa...
...yang aku simpan
untuk acara spesial.
Perhitungan rasio ukuran
Tinggi 39.7 cm.
Lebar 67.5 cm.
Lihat ini.
Itu bukan hanya salmon
yang kau bersihkan dari kutu.
Jika apa yang kita temukan
memang parasit,
Kau tahu faktor yang menyertainya?
Kau sudah mengkalibrasi
peralatanmu baru-baru ini, atau...
Monster salmon?
Erik...
Kita matikan Sonic Lice-nya, Georg.
Tidak. Tidak hingga Jostein datang.
Bisa tolong pindah?
Kami menutup pantai.
Oke, semuanya, keluar dari air.
Bisa minta anak-anak keluar dari air?
Oke, semuanya, kapalnya
akan segera datang.
Kita mungkin hanya perlu menunggu
10 atau 15 menit lagi,
Dan semua akan baik saja. Oke?
Apa kau kehilangan kapal?
Itu harusnya sudah datang dari tadi.
- Berapa lama?
- Sudah terlalu lama.
- Di mana penutup kepalanya?
- Di sana.
- Apa yang terjadi di sini?
- Dia ingin mematikan Sonic Lice.
Kau tidak punya wewenang
untuk melakukan itu.
Tolong dengarkan aku, Jostein.
Itu bukan hanya pengaruhi salmon.
Itu pengaruhi seluruh fjord.
Bahkan hingga ke dasarnya.
Kau menggurui aku soal Sognefjord?
Jostein...
Kita harus matikan itu.
Kalau begitu hubungi
Otoritas Keamanan Pangan.
Kita takkan mematikan apapun.
Oke, hati-hati.
Modul 3 mati.
Kau berhasil melakukannya?
Bantu aku naik.
Bajingan! Ada sesuatu di bawah sana.
Bantu aku naik!
Tidak!
Jangan dilepaskan!
Cato, apa yang terjadi?
Tolong! Tolong!
Ada seseorang di penangkaran ujung.
Maria. Bajingan.
Georg, matikan itu.
Itu terhubung secara rangkaian.
Itu mustahil!
Aku tak bisa hubungkan semuanya!
- Ayah!
- Apa yang kau lakukan?
Dia menghilang begitu saja.
Kita harus ke bawah sana.
Kau tak apa?
- Bawa mereka ke dalam.
- Cepat. Ayo, ke dalam.
Kau juga, Johanne.
Ayo, masuk ke dalam.
- Maria, ayo.
- Masuk ke dalam.
Jostein, kau harus lupakan itu.
Ayo, ayo.
Alarm jangkar.
Astaga, itu sangat besar.
Apa itu barusan?
Kita tidak boleh berisik.
Apa itu, Johanne?
Parasit.
Ayo. Ayo, ayo.
Alarm jangkar.
- Apa-apaan?
- Alarm jangkar.
Seluruh tempat ini bergerak.
Itu mustahil.
Alarm jangkar.
- Maria, kemari!
- Lepaskan dia!
Naiklah ke ruangan kontrol.
Ayo, ayo.
Persetan ini!
Tidak!
Maria!
Johanne!
Ayah!
Hei! Hei, hei!
Hei, kau.
Hei!
Lari!
Ayo, ayo! Ayo!
Maria.
Ayah!
Ayah di sini sekarang.
Ayah... Kita harus lompat.
Oke. Oke. Oke.
Ayah!
Maria!
Berenang. Berenang.
- Tidak! Tidak! Tidak! Ayah!
- Berenang.
- Berenang! Berenang! Berenang!
- Tidak, Ayah! Tidak!
Ayah!
Mengurangi intensitas Sonic Lice.
Georg, kau di mana?
Aku membutuhkanmu!
- Minggir, Erik.
- Mengurangi intensitas Sonic Lice.
Perkenalkan Sonic Lice.
Solusi terbaik kami untuk
industri kesehatan salmon.
Itu membawa Ayah.
Tarik napas yang dalam.
Tidak apa.
Benar begitu. Kau tak apa.
- Menurutmu itu kembali?
- Jangan khawatir.
Jangan pikirkan itu sekarang.
Kami akan menjagamu.
Benar begitu. Atur napasmu.
Johanne!
Itu tidak akan menyerah.
Kau masih punya transduser lagi?
Apa kau punya?
Di bengkel kerja.
Kita punya satu kesempatan.
Matikan semua pemblokir.
Kita butuh efek maksimal.
Oke.
Itu akan mengikuti suaranya.
Itu akan menjadi bom,
kau sadar itu?
Kita harus jauhkan itu
dari peternakan ikan.
- Kita harus pergi seberapa jauh?
- Beberapa ratus meter.
Transdusernya terhubung.
Maria!
Sayang.
Hei... Di mana ayah?
- Kita harus bagaimana?
- Ke ruang kontrol.
Ke atas.
Kita akan membuatnya
menjauh dari peternakan ikan.
Kami akan membawa kapalmu, oke?
Naik! Naik ke sana!
Penambatnya.
Berjanji padaku kau akan bawa mereka
ke tepi dengan selamat, Erik.
Johanne!
Ibu?
Ada kapal. Kapal polisi.
Tidak, tidak, hati-hati, Erik!
Johanne!
Halo!
Olav! Kau melihat Johanne?
Setahun Kemudian
Johanne, aku ingat
kau pernah bilang...
...bahwa baru 5% lautan
yang pernah dijelajahi.
Dan bahwa itu ada alasannya.
Mungkin itu yang terbaik, kau bilang.
Tapi aku harus pergi keluar sana
untuk temukan yang lebih.
Karena kau juga ajarkan aku
sesuatu yang lainnya.
Bahwa kita harus dengarkan lautan...
Sebelum itu terlambat.