Fm Movie
-Harus mendekat.
-Ini dia.
-Sekitar dua menit.
-Sudah.
Hai. Kalian mungkin mengenaliku.
Namun, beberapa tahun lalu,
aku di posisi kalian.
Tak ada yang tahu Michael Jordan.
Sebaiknya kalian cepat. Amari!
Pertandingan All-American memberi peluang
berkompetisi di TV nasional
dan bermain dengan para atlet SMA
yang terbaik di dunia.
Kompetisi pekan ini berat
dan akan makin berat.
Ayo.
-Timur, satu, dua, tiga…
-Timur!
…nomor 10, Amari Bailey!
Jadi, manfaatkan sepenuhnya.
Namun, ingat, saat mencapai NBA,
main-mainnya sudah cukup,
karena aku menunggu.
LeBron James,
dari St. Vincent-St. Mary,
juara nasional sekali lagi.
Aku terus mengatakan,
nomor satu di negeri ini.
Aku santai di sini. Apa kabar, Bung?
Kalian tak mencapai ini
tanpa berjam-jam berlatih
dengan sebuah bola, mimpi, dan tubuh.
Bagi seorang pemain basket,
masuk Pertandingan SMA
All-American McDonald's
sama dengan datang ke Penghargaan Oscar.
Itu bagai Cawan Suci.
Saat diundang bertanding di sana,
kita langsung berpikir,
"Aku akan masuk liga."
Ada pria seperti Bob Geoghan
yang mencurahkan banyak waktunya
dan itulah yang membuatnya sukses.
Tiga puluh tim NBA, ratusan
pencari bakat NBA di South Bend pekan ini.
Apa pengaruhnya kepadamu?
Tak ada. Aku hanya harus bermain keras.
Aku tak boleh terpengaruh nama tahun ini,
Pat Rileys, Larry Birds, dan lainnya.
Aku hanya perlu bermain keras,
mewakili diriku, dan komunitasku.
Itu sangat berarti bagiku.
Tayang di TV nasional saja,
bertanding bersama para pemain hebat,
ini bagai mimpi terwujud.
Akan ada kontes dunk perempuan, 'kan?
Perempuan bisa sehebat lelaki.
Baiklah. Greg?
Aku senang bisa bertanding
dan senang kami menang.
Semuanya menonton pertandingan malam ini,
tapi ini lebih dari itu.
Pertandingan Basket SMA
All-American McDonald's.
SETELAH LEBIH DARI EMPAT DEKADE,
AJANG BAKAT NOMOR SATU
BAGI PEMAIN BASKET SMA,
PERTANDINGAN ALL-AMERICAN MCDONALD'S
DIBATALKAN AKIBAT PANDEMI.
TAHUN 2022, MEREKA KEMBALI
MENGEKLAIM STATUS
SEBAGAI AJANG BAKAT UTAMA
BAGI BINTANG BASKET BERIKUTNYA.
2022 - KEDATANGAN PEMAIN
CHICAGO, ILLINOIS
PERTANDINGAN ALL-AMERICAN MCDONALD'S
BARAT 3-29-22 TIMUR
All-American McDonald's.
Senang bisa berada di sini.
-Untuk McDonald's.
-Nanti tumpah.
Aku pikir, kita tayang di TV.
-Ini bukan latihan.
-Benar.
Jika hanya simulasi, mungkin.
-Seperti latihan.
Dia pemain nomor satu di negeri ini.
Aku mau posisinya.
Namun, tak apa. Tetap sayang. Titik.
MCDAAG ANGKATAN 2022
Hanya ini jalan keluarku.
Tanpa basket, aku bukan diriku.
Aku tak akan ada di sini.
Semua orang selalu memimpikan
masuk All-American McDonald's.
Aku tahu kami semua sangat beruntung
dan sangat bersyukur di sini.
Kami berlatih tanpa henti,
mencurahkan waktu dan berdedikasi,
meningkatkan kemampuan
dan berusaha menjadi yang terbaik.
CHICAGO 1977
45 TAHUN
Ini yang terbaik dari yang terbaik. Titik.
Aku suka bersaing dengan yang terbaik,
untuk menguji diri.
Jika bisa mengalahkan yang terbaik,
kita jadi yang terbaik.
Semuanya diperlakukan sama. Sungguh.
Hanya perlu bersaing dan bermain keras.
MCDAAG ANGKATAN 2022
Menjadi salah satu dari 48 All-American
sangat berarti bagiku.
Itu sejarah.
Belum pernah ada begitu banyak
pemain berbakat di satu lantai.
Kalian yang terbaik.
Kalian elite.
Jadi, ini seperti tombol reset.
Proses evaluasinya dimulai dari awal lagi.
Seberapa kuat kemampuan kalian, IQ kalian.
Semuanya dievaluasi.
Aku bicara dengan hampir semua GM NBA.
Waktu itu, acara nomor satu
untuk evaluasi pemain sebelum perekrutan
adalah All-American McDonald's.
Karena belum pernah ada 24 pemain hebat
di satu lapangan.
Sebagai pecinta basket, itu yang terbaik.
Saat kau masih kecil dan bermimpi,
"Aku mau karier seperti apa?"
ANGKATAN 1990
Bertanding di pertandingan McDonald's
adalah salah satu pencapaian.
Salah satu pencapaian
yang saat kita ingat lagi nanti,
membuat kita merasa beruntung
pernah mencapainya.
Itu memicu kenangan indah
dan sangat berharga.
-Halo, Semuanya.
-Halo.
Aku Sonny. Aku tak tahu nama kalian,
tapi kita akan berbincang dengan baik.
Dengar, perhatikan,
dan lakukan sesukamu setelahnya.
Hanya itu yang kuminta.
PENDIRI DAPPER DAN
Dokumentermu akan menjadi
dokumenter sejati.
Itu kisah yang bagus.
Sungguh.
Itu memberi peluang
kepada ribuan anak muda di Amerika.
"Sonny, kita bertemu pertama kali
pada tahun 1973
saat kau ke D.C.
untuk membahas pembuatan
Capital Classic McDonald's."
Bob Geoghan salah satu promotor olahraga
di wilayah Washington, D.C,
yang tak pernah menghasilkan uang.
Namun, dia berminat dengan basket.
Katanya, "Tujuannya,
membuat para pria keluar dari bar.
Hanya warga lokal 20-30 tahun
yang mau datang ke pertandingan,
kita harus buat mereka datang."
Sebelum tahun 1960-an, pemain basket SMA
tak punya sarana bersaing secara nasional
dan kebanyakan hanya dikenali
dari koran dan majalah.
Sonny Vaccaro melihat celah ini
dan membuat pertandingan all-star
regional SMA bernama Dapper Dan.
Terinspirasi oleh inisiatif Sonny,
Bob Geoghan mendapat ide
membuat pertandingan nasional,
agar penggemar bisa menonton
pemain SMA terbaik
di negeri ini saling bersaing.
Geoghan mengunjungi Bob Beavers
dari McDonald's dan Morgan Wootten,
yang merekrut pemimpin basket
seperti Sonny Hill, Howard Garfinkel,
dan John Wooden
untuk menyukseskan pertandingan.
Awalnya Wooden menentang
pertandingan all-star,
tapi Morgan meyakinkannya
agar mendukungnya
karena itu terikat dengan amal
dan Ronald McDonald House.
Wooden akhirnya setuju
dan Pertandingan
All-American McDonald's lahir.
Aku butuh minum.
Setelah kau repot-repot
memberiku ini, biar kuminum.
PENDIRI PERTANDINGAN
ALL-AMERICAN MCDONALD'S
Baiklah.
Aku hanya salah satu orang
yang punya visi dan bekerja
untuk mencoba mewujudkannya.
Jadi, aku pergi ke McDonald's Corporation
dan bertanya apa mereka mau
mengelola pertandingan.
Aku pikir mereka perusahaan besar
dan bisa mengelolanya.
Aku mau beli tiket dan menonton.
Kata mereka, "Kami ahli memasarkan burger.
Kami tak tahu apa-apa
soal pertandingan SMA.
Karena kau punya pengalaman tiga tahun,
kau yang urus."
2022 - PERTEMUAN PELATIH
CHICAGO, ILLINOIS
Peluang kalian 60 persen untuk memiliki
karier NBA atau WNBA signifikan
di All-American McDonald's.
Mereka adalah pemain terbaik di dunia
untuk usia mereka.
Dalam komite seleksi hari ini,
ada 21 anggota pemberi suara,
23 termasuk Joe dan aku.
Mereka bekerja keras.
Menghabiskan berjam-jam.
Mereka berlatih di gimnasium SMA
selama musim sekolah.
Mereka ikut pelatihan musim panas.
Kami tak hanya mencari
pemain basket terbaik,
kami mencari orang
yang serba bisa dan baik.
Apa dampak mereka pada kampus,
NBA, dan WNBA?
Ke mana arah masa depan
dan potensi mereka?
Selamat datang di kota terbaik di dunia.
Selamat sudah terpilih
sebagai pemain All-American McDonald's.
Aku tahu saat ini kalian belum bisa
menghargai momennya,
tapi kalian sedang melakukan hal
yang luar biasa.
Sebagai sejarawan,
aku sangat menghargai mencetak sejarah.
Saat ini, kalian sedang mencetak sejarah.
Entah kalian hidup
sampai usia 95 atau 105 tahun,
nama kalian sedang tercatat
dalam buku sejarah.
Kalian akan diingat selamanya.
Rasanya tidak nyata,
bisa mengenakan seragam McDonald's.
Sejujurnya, dulu berada di sini
hanya mimpi bagiku.
Tak bisa kugambarkan.
Aku merasa ada tambahan rasa hormat
bagi orang yang namanya masuk
dalam All-American McDonald's.
Seingatku aku ada di sekolah, dalam kelas,
dan ibuku mengirim pesan.
"Keluar kelas. Mau kutelepon."
Kukira terjadi hal buruk.
Namun, saat dia menelepon,
katanya, "Ibu bangga kepadamu.
Kau masuk All-American."
Aku sedang berlatih,
lalu pelatihku bilang,
"Janiah, kau berhasil."
Aku pikir…
Kata orang, "Kau akan berhasil?"
"Entahlah. Semoga."
Kata mereka, "Kau pasti berhasil."
Jawabku, "Entahlah."
Kita tak pernah tahu
isi pikiran orang dan komite.
Namun, saat aku berhasil,
itu luar biasa.
Aku menangis, anggota timku
mengelilingiku dan memelukku.
Mengatakan mereka bangga
dan aku pantas menerimanya.
Aku sedang di sekolah.
Kami sedang pesta menonton.
Kata pelatihku,
"Kita akan beli McDonald's,
beli minumannya, es krimnya, semuanya."
Kataku, "Pelatih." Aku gugup.
"Jika tak diterima,
tahu betapa malunya aku nanti?"
Lalu kami adakan pesta menonton.
Kami menonton ESPN.
Keraskan suaranya.
Di TV, mereka membicarakan McDonald,
lalu tiba giliran para perempuan.
Sekarang.
Baiklah.
Tunggu. Jangan berisik.
Lalu…
Kiki Rice, Janiah Barker,
dan Ayanna Patterson.
Lalu ada Paris Clark, Flau'jae Johnson…
Kerja kerasku terbayar.
Akhirnya mereka melihatnya.
Mereka melihat yang aku tahu.
Mereka mengakuinya.
Mereka mengakuiku.
Aku bangga kepadamu.
Selamat.
Astaga.
Lihat Twitter, Bung.
Aku masuk All-American McDonald's!
Astaga.
Aku masuk All-American McDonald's, Bung!
Aku masuk All-American McDonald's!
Kurasa itu salah satu
momen terbaik dalam hidupku.
Pertandingan itu mencakup
semua pemain basket kelas 12
yang ada di seluruh negeri.
Aku ingin semua anak di Amerika
tumbuh besar
sambil memimpikan masuk
All-American McDonald's.
Saat kecil, kita menonton
pertandingannya di TV,
menonton para bintang pendahulu,
dan berada di sini untuk merasakannya
adalah pengalaman hebat.
Ayahku ditelepon, kata mereka,
"Putramu masuk
ke tim All-American McDonald's."
Aku tercengang.
Masuk dalam All-American McDonald's
adalah kehormatan
dan merupakan pencapaian terbesar
dalam karierku.
Hari ini aku berkesempatan
mengunjungi Ronald McDonald House
dan senang melihat anak-anak bergembira.
Mengunjungi Ronald McDonald House,
melihat keluarga, dan kehidupannya,
serta bisa membuat mereka tersenyum,
rasanya luar biasa.
Senang mengetahui bahwa Michael Jordan…
Aku bisa terus menyebutkan nama-nama lain.
Artinya, dari begitu banyak anak
dan pemain basket di sini,
kami terpilih, hanya 24 orang
dari mereka semua.
Ada di sini adalah kehormatan.
Mike, menurutku ini akan seru.
Sudah pasti, ini pertandingan
yang lebih menarik minat
dari pertandingan apa pun dekade ini.
Kurasa alasannya
adalah pemain di lapangan itu,
nomor 32, Earvin "Magic" Johnson,
pemain Tim Pertama All-State
dan Tim Pertama All-American.
Ayahku menghubungi para pelatih kampus
dan bertanya, "Pilihannya tepat?"
Dia menelepon Johnny Orr dan berkata,
"Ada anak di Michigan bernama Earvin."
Pemain terakhir yang dipilih
adalah Magic Johnson.
Waktu itu, Magic kelas 12.
Kepribadiannya sama seperti sekarang.
Dia sangat unik.
Earvin Johnson, jika kalian belum tahu.
Kepada Johnson, dibawa Johnson.
Johnson menyerang.
Dia berhenti. Menembak. Masuk.
Earvin Johnson selalu istimewa sejak dulu,
bahkan sebelum kami menjulukinya "Magic."
Point guard pengubah permainan
setinggi 206 cm dengan senyum menularnya
yang menjadi bantalan penghubung SMA
sebagai anggota All-American…
MCDAAG ANGKATAN 1991
…di kampus, karena dia juara,
lalu di NBA, dia langsung menjadi juara.
Hingga hari ini, alasannya
adalah aku masih tampan berjanggut.
Kita kenal Magic Johnson.
Jika membicarakan
duta Pertandingan McDonald's waktu itu,
dialah orangnya.
Kami ingin seperti Magic Johnson.
Kami ingin masuk tim McDonald's.
Suatu kehormatan dan privilese bagiku,
dengan asalku
dan kemampuan atletisku,
bisa bertemu beberapa pemain terhebat.
Tak hanya atlet hebat,
bahkan juga pelatih dan orang hebat.
Itu cara paling komprehensif
dalam memilih 25 pemain terbaik
di Amerika.
Kalian bertiga jelas ada di puncaknya.
CHARLOTTE, NORTH CAROLINA
Angkatan All-American McDonald's
tahun 1979 adalah salah satu yang terbaik.
Para pemain tahun ini
dikabarkan luar biasa.
Dalam daftar pemain ada Ralph Sampson,
James Worthy, Byron Scott,
Sam Bowie, Clark Kellogg,
John Paxson, Dominique Wilkins,
dan Isiah Thomas, itu baru beberapa nama.
Kabarnya, Isiah anak yang berhati kuat,
tapi saat mengunjungi
Ronald McDonald House
dan melihat anak-anak itu,
dia jadi sangat emosional,
sampai akhirnya menangis.
Itu tertanam dalam benakku.
Aku selalu ingin melakukannya.
Aku ingin mengambil cuti untuk mengunjungi
rumah sakit dan anak-anak,
tapi tak pernah sempat
karena sibuk dengan basket.
Aku senang McDonald's House
memberiku kesempatan ini.
Kau mau Isiah menulis namanya
di bola basketmu?
-Kau mudah geli?
-Ya, dia mudah geli.
Saat pertandingan itu diadakan,
meski kami di Chicago
kegirangan soal Isiah Thomas,
bagiku, yang paling mendebarkan
adalah seorang anak dari North Carolina
yang kurasa belum dikenal siapa pun,
namanya Dominique Wilkins.
Karena cerita anak-anak
selalu dianggap mitos.
Orang suka berbohong dan melebih-lebihkan.
Kata mereka, "Astaga, kaki anak ini
mencapai papan pantul ring."
Banyak kisah gila tentang Dominique.
Aku mulai lakukan dunk
sejak usia 13 tahun.
Aku yang pertama di lingkunganku
yang lakukan dunk 3,3 meter.
Tak ada yang bisa.
Saat berusia 13 tahun,
aku melompati mobil.
Aku jarang gugup
sebelum Pertandingan McDonald's.
Tingkat bakat
di lapangan itu sangat tinggi,
ada pemain hebat sebanyak itu
di satu tempat.
Cahaya lampu menghapus kegelapan,
seiring pemain basket SMA terhebat
menyiapkan kemampuan luar biasa
dan kekuatan super mereka.
Kita harus kembali bertahan. Bertahan.
Para pemain di lapangan pada tahun itu
benar-benar meningkatkan
apa yang bisa ditunjukkan
oleh All-American McDonald's.
Mari mulai dari Timur.
Wilayah per wilayah.
Ada 12 tim dari setiap wilayah.
Pada masa awal
Pertandingan All-American McDonald's,
NCAA mengintervensi
dengan mengumumkan sebuah aturan,
setiap pemain
yang ikut Pertandingan All-Star
tak boleh bertanding saat kuliah.
Aku dapat telepon dari NCAA,
mereka ingin melarang
pertandingan All-Star karena mereka dengar
dari para kepala sekolah SMA
bahwa anak-anak
terlalu sering bolos sekolah.
Lalu aku menanyakan NCAA kenapa mereka
merasa berhak melarang pertandingan ini.
Kenapa harus membuang semuanya?
Entah bagaimana
pertandingan lain dikelola,
tapi aku tahu caraku.
Selama enam bulan, aku berusaha
memastikan pertandingan dilanjutkan
di konvensi NCAA.
Bob dan aku harus memberi tahu mereka
secara langsung
kenapa kami merasa Pertandingan
All-American McDonald's istimewa.
Lalu dalam satu pekan,
diumumkan bahwa anak kelas 12
boleh bertanding
dalam dua Pertandingan All-Star setahun
dan masih boleh bertanding saat kuliah.
Pertandingan All-Star
diberi izin melanjutkan.
Saat kami akhirnya dipastikan
ikut Pertandingan McDonald's,
kami pikir, "Astaga, ini gila."
ANGKATAN 1995
Kita cuma dengar atau baca kabarnya.
Lalu aku bertemu mereka,
kami menikmati waktu bersama,
kami bepergian.
Lalu kami berlatih.
Kupikir, "Baiklah. Coba lihat."
Jika kuingat sekarang,
latihan All-American sangat keras
dibandingkan latihan All-Star WNBA,
yang biasanya latihan
lemparan setengah lapangan.
Di sini benar-benar intens.
Semuanya tahu alasan mereka datang.
MANTAN PELATIH UCONN
Latihan selalu lebih menarik
daripada pertandingan.
Keras kepada mereka.
Tetap kuat, agar saat kita melawan
tim Barat hari Rabu,
kita bisa menyerang mereka
seperti saat latihan.
Kami masih bersaing untuk waktu bermain.
Ada 12 pemain dalam satu tim…
…jadi Pelatih harus memutuskan
pemain andalannya.
Tak ada teman.
LATIHAN MCDAAG TAHUN 1996
Aku menganggap pekan latihan itu
sebagai ujian bagiku.
Seberapa kuat diriku?
Aku juga ingat,
itu kali pertama aku sadar
ada pencari bakat NBA di gimnasium.
Saat kamera mati
dan kami latihan di gimnasium,
ada pelatih yang mengawasi kami,
melihat etos kerja kami,
melihat sikap kami,
cara kami memperlakukan rekan tim,
detail-detail kecil itu
yang menjadi fokus mereka.
Tahun 2002, ada pemuda
yang sering kita dengar,
Amar'e Stoudemire.
Kita melihat rekaman pertandingan SMA-nya,
dia mirip Shaq di lapangan,
melakukan dunk melewati semuanya
dan mendominasi.
Lalu tak lama kemudian, dia masuk
Pertandingan All-American McDonald's.
Aku akan langsung masuk liga.
Itu fokusku, aku serius.
Aku sangat serius.
Ada yang mencoba melawan saat latihan,
mencoba menguji kemampuan kita.
Dalam angkatan kami,
semua tahu Carmelo, Bosh, dan Amar'e
berbeda dari yang lain.
Mereka paling unggul.
Kami semua hebat.
Namun, mereka paling unggul,
kami semua tahu itu.
Kutarik ucapanku.
Ada satu orang yang tak sadar
karena dia merasa dirinya hebat.
Aku tak mau menyebut nama.
DeAngelo Collins.
Aku mendengar rumor bahwa dia
lebih baik dariku dalam ini dan itu.
Amar'e melawannya, mendominasi,
dan meningkatkan reputasinya.
Tak perlu ditanya lagi siapa jagoannya.
Sudah jelas.
Pola pikirku berbeda.
Aku tak melempar bola
dengan ujung jari ke arah papan.
Aku menyerang ring basketnya
dan mengguncang papannya.
Kurasa saat itu,
semua orang tahu, "STAT akan masuk NBA.
Tak kuliah. Dia langsung masuk liga."
Selama latihan All-American McDonald's,
saat kami pergi,
aku yakin ada beberapa baut
dan engsel yang melonggar.
Kekuatanku berbeda waktu itu.
2022 - LATIHAN ALL-AMERICAN MCDONALD'S
CHICAGO, ILLINOIS
Siapa profesionalnya?
Gradey Dick. Katanya dia cuma penembak.
Dia lebih dari itu.
Dariq jelas profesional.
Dia pemain hebat. Anak baik.
Bagiku, mereka seperti ikut audisi.
Terutama dengan kita.
Aku membuat daftar pemain yang kami incar.
Aku baru diberi tahu,
kita lanjutkan lima menit lagi.
Pasti ada seseorang
yang ingin menonton lebih teliti.
Jadi, jika belum puas
dengan diri kalian, perbaiki.
Jika kalian puas, terus kembangkan
karena mungkin kalian akan dipilih.
Kita mulai menyerang, berlari.
Temukan point guard-nya, ayo.
Kalian mulai.
-McDonald's, satu, dua, tiga…
-McDonald's!
Kau tak apa?
Dereck Lively lebih dari pemain basket.
Kemampuan berkomunikasi
dan kecerdasannya luar biasa.
Dia bisa menjadi duta besar
jika tak masuk NBA,
menurutku dia bisa mencapainya suatu hari.
Ada saatnya kita bertahan.
Sekarang, dalam latihan ini,
terus menyerang.
Tujuanku menggerakkan bola,
aku mau tunjukkan
aku cocok dengan gaya bermain
yang dimainkan dalam liga.
Halangi. Sekarang lompat.
Bagus. Bagus sekali.
Sikap Flau'jae bagus.
Ada yang bilang
tak yakin dia pilihan tepat…
Menurutku, dia pasti masuk
All-American McDonald's!
Tak ada yang cuma-cuma.
Di Savannah,
banyak orang yang tak punya apa-apa.
Anak-anak dalam proyek ini
tak punya sepatu.
Tak tahu kapan bisa makan lagi.
Jadi, aku bersyukur bisa mendapat
banyak pilihan dan bakat.
Aku selalu bersyukur.
Aku bekerja keras
dan saat merasa tak kuat lagi,
aku terus berusaha.
Di studio, aku menulis setiap hari.
Rap gaya bebas tiap hari.
Aku membangun karyaku
dan segalanya, setiap hari.
Semuanya akan terbayar.
Andai kau menaruh senjatamu
Dengar, kau tahu rasanya
Tak punya seorang ayah?
Tak ada yang diajak bicara
Saat marah pada Ibu?
Aku tahu tak akan kau angkat
Terus meneleponmu
Alasannya begitu sakit
Kita tak pernah bertemu
Andai kau menaruh senjatamu
Semuanya, taruh senjatamu
Ini sudah jelas audisi favoritku
sejauh ini, Flau'jae.
Astaga!
Aku mulai karena sebelum aku lahir,
ayahku seorang penyanyi rap.
-Ya.
-Lalu…
Dia meninggal sebelum aku lahir,
jadi dia tak bisa meraih mimpinya.
Itu sebabnya aku di sini.
Tanggal 19 mei,
penyanyi rap Camoflauge tewas ditembak…
Hingga hari ini,
mungkin itu hari terburuk di Savannah.
-Tersedih.
-…teman dan penggemar Camoflauge syok.
PENYEBAB: PEMBUNUHAN
Ayahku, Jason, alias Camoflauge,
dulu penyanyi rap yang naik daun
di Savannah, Georgia.
Sangat berbakat.
-Mari jadi teman bercinta
-Teman seks
-Kau dan aku
-Diam-diam
Dia sukses. Dikontrak Universal Records
saat berusia 21 tahun.
Dia sepakat. Lalu tak lama, dia tewas.
Dia dibunuh di Savannah.
Ibuku sedang mengandungku.
Pada tahun ayahku dibunuh,
ibuku sedang mengandungku.
Padahal dia sedang menuju kesuksesan.
Dia berbakat. Sangat berbakat.
Itu sebabnya aku merasa
harus melanjutkan warisannya.
Aku tujuh tahun saat dia meninggal.
Lalu hanya ada aku dan ibuku.
Tahun 2013, ibuku mengidap kanker.
Jadi, sejak kecil, aku harus memikirkan
lebih dari keinginanku.
Ibuku jago bermain basket saat muda.
Dia mencetak sekitar 1.000 poin,
sekitar 700 rebound.
Sering dia bicarakan saat mengobrol.
Namun, memiliki seseorang sedekat itu
yang menyayangi kita,
yang tahu hal terbaik bagi kita
dan sangat memahami olahraga ini,
itu sesuatu yang harus selalu dikenang.
Aku tahu dia sedang melalui masa sulit.
Dia dirawat di rumah sakit
sampai bulan depan.
Jadi, aku akan memikul bebannya
dan masa depannya di bahuku.
DERECK DAN BIBINYA
-Ini dia.
-Itu dia.
-Hai, Ibu.
-Hai, Bu.
Hai.
Ibu tampak cantik berkacamata.
Saat dia melalui masa sulit,
setiap dia menjalani kemoterapi,
tubuhnya bereaksi keras.
Aku yang harus menjaganya.
Terkadang dia tak bisa bangun.
Sangat bangga.
Dah. Aku sayang Ibu.
-Sayang kau.
-Ya.
Melihat mereka melalui ini,
merendahkan hati.
Entah berapa keluarga yang kuat
melalui hal yang mereka lalui.
Dia juga bangga
karena dia salah satu yang pertama
yang melihat Dereck kecil kurus yang…
Tahu dealer mobil
dengan pajangan balon
yang lengannya melambai?
Itu aku saat kecil di meja makan malam.
Dia menumpahkan susu setiap malam.
Pemain basket SMA terbaik di negeri ini,
pekan ini bertemu di Wichita, Kansas,
di Pertandingan All-American.
Billy Packer pergi sendiri
dari para rekan NCAA-nya,
Al McGuire dan Dick Enberg,
demi memberi liputan spesial.
Billy.
Tiap tahun, sekelompok superstar baru SMA
dari seluruh negeri
berkumpul di acara kampus.
Tahun ini, sekali lagi,
tim All-American McDonald's
mewakili para andalan.
Anak-anak yang akan menjadi
pahlawan masa depan.
Sulit dipercaya, tapi empat tahun lalu
pemuda bernama Magic Johnson
anggota All-American McDonald's.
Sejak itu, dia memimpin timnya
ke kejuaraan NCAA dan NBA.
Dua tahun lalu, ada Sampson, Bowie,
dan pemuda kecil, Isiah Thomas.
Ya, Thomas yang memimpin IU
meraih juara nasional, dia MVP-nya.
Dalam kejuaraan NCAA tahun ini,
enam dari sepuluh pemain utama
adalah mantan All-American SMA McDonald's.
Aku cukup beruntung termasuk
dalam tim All-American McDonald's.
ANGKATAN 1981
Para pemain tahun ini sangat berbakat.
Beberapa pemuda besar terbaik yang ada.
Dua yang terbaik ada di sini.
Pat Ewing, Cambridge, Massachusetts.
Greg Dreiling, Wichita, Kansas.
Kemampuan mereka luar biasa.
Aku ditawarkan melatih
dalam Pertandingan All-Star
dan senang hati menerimanya.
Ada sekelompok anak-anak ini.
Dulu aku tak tahu siapa mereka
karena belum pernah terdengar.
Aku ingat satu orang,
dia ingin memenangkan setiap kompetisi.
Setiap berlari, dia yang pertama.
Dia tak mau…
Dia tak mau kalah. Namanya Michael Jordan.
Ada penggaris raksasa
untuk mengukur para raksasa muda.
WILMINGTON, NORTH CAROLINA
Pertama, Michael Jordan,
tinggi 198 cm, jangkauan 2,6 meter,
jangkauan lompatan 3,3 meter,
75 cm dari tanah.
ANGKATAN 1981
Aku masih ingat Michael
bagai terbang di lapangan.
"Ini orang paling atletis
yang pernah kulihat.
Dia berbeda."
Aku ingat Michael bicara kasar.
Itu dia. Bagian dari DNA-nya.
Bagian kepribadiannya.
Usia kami sudah 60-an sekarang,
dia masih bicara kasar.
Masalahnya, kami tim Timur,
adalah nonunggulan.
Mereka tim kandang.
Kami tim tandang dari Timur.
Kami seharusnya tak menang.
Kami kalah saat awal.
Adrian Branch bermain keras.
Kami memimpin tiga poin
lima menit terakhir.
KANDANG - TANDANG
Mereka menyusul.
Namun, kami punya Michael.
Itu Jordan. Layup hebat!
Di lima penguasaan bola terakhir,
Michael Jordan selalu cetak poin.
Poin terakhir yang dia cetak,
membuat kami menang
dengan skor 96 lawan 95.
Saat menontonnya,
aku pikir,
"Mike Jordan tampak tak terlatih,
tapi dia berbakat."
Tak hanya dia mencetak poin kemenangan
dalam kejuaraan nasional
untuk North Carolina tahun 1982,
dia juga mencetak poin kemenangan
di Pertandingan All-American McDonald's.
Tembak, Jordan!
Tembakan hebat, pemain hebat.
Itu yang dilakukan pemain hebat.
PERTANDINGAN SMA ALL-AMERICAN McDONALD'S
PENCETAK SKOR
Aku baru tahu bertahun-tahun kemudian
bahwa itu mencetak rekor.
Kurasa Michael juga tak tahu.
Yang penting bukan mencetak skor,
tapi meraih kemenangan.
Aku ingat berkata ke Mike,
"Hei, selamat sudah menang.
Kau pasti dapat penghargaan MVP."
Adrian Branch dan Aubrey Sherrod
adalah ko-MVP, bukan Michael.
Menurutku Michael adalah MVP
pertandingan itu.
Adrian adalah MVP
dan dia bermain dengan hebat,
tapi dia punya bantuan
yang tak dimiliki Michael Jordan.
Pelatihnya, Morgan Wootten.
Dia bagian komite seleksi.
Itu selalu membantu.
Setelah pertandingan,
aku di lift bersama orang tuanya,
aku ingat Bu Jordan berkata
kepada Billy Packer,
"Kasihan Michael. Malangnya anakku.
Dia tak pernah dapat pengakuan.
Dia tak pernah dihormati."
Ibunya marah,
dia berhak marah.
Namun, nasi sudah menjadi bubur.
Salah satu yang membuat
Pertandingan McDonald's istimewa
dengan Michael di sana adalah…
Diam-diam, dia membuat dunia tahu
betapa hebatnya dirinya.
Kupikir dunia basket
bisa diubah menjadi lebih baik.
Karena ESPN dan televisi,
makin banyak orang mengetahuinya
dan itu menjadi makin populer.
Terpilih sebagai salah satu dari
20 pemain SMA terbaik Amerika…
-Selalu…
-Selama sisa hidupku…
Kebangkitan Pertandingan
All-American McDonald's
mulai membuat anak-anak kulit hitam
bermimpi lebih dini
tentang pengaruh basket pada hidup mereka.
Pada tahun 1985, saat McDonald's
mendapat rekanan televisi
untuk menayangkan pertandingan,
semuanya berubah.
Selamat datang di Pertandingan
All-American McDonald's Tahunan kedelapan,
dipersembahkan oleh McDonald's.
Waktu gembira untuk mencicipi
kelezatan McDonald's.
Aku Jim Thacker,
bersamaku ada Dick Vitale.
Dick, jelaskan konsep dan pentingnya ini.
Jim, sekarang akan dimulai
yang kusebut waktu pertunjukan.
Para pemain unggul dalam kondisi terbaik.
Para pemain. Seperti Magic Johnson,
Ralph Sampson, Patrick Ewing,
semuanya mengumumkan di sini
bahwa ketenarannya bukan mimpi.
…All-American McDonald's sebentar lagi.
Dengan ujung jari,
mereka mengungguli tim Barat.
Hormat McDonald's…
DeLorean, berpintu sayap…
Aku Danny Manning, Lawrence, Kansas.
Dari SMA Lawrence.
Kenny Smith, SMA Archbishop Molloy,
Queens, New York.
Rincian individual di sini…
Dua puluh tujuh poin,
kandidat kuat Penghargaan John Woods.
Aku belajar, bekerja, dan masuk kelas.
…di kiri, nomor 43,
Derrick Coleman!
Ada banyak bakat luar biasa.
Sepertinya tiap tahun,
makin besar dan hebat.
Jangan harapkan kerja sama tim bagus
karena mereka belum sempat
bertanding bersama.
Aku sudah bilang dan yakin ini benar,
televisi, tempat kau banyak berperan,
membuat banyak pemain
menjadi lebih individual.
Karena mereka ingin tampil spektakuler.
Terima kasih. John Wooden.
Mari bergabung dengan Dick Vitale
dan dua orang tinggi.
Keith, aku ingin kembali
dan pensiun dari pertelevisian
untuk melatih.
Lihat kedua atlet ini.
Aku ingat. "Aku masuk TV nasional."
ANGKATAN 1988
"Kami harus tampil baik.
Semua harus tampil baik."
Mulai dari Alonzo Mourning,
si penangkis ajaib, dari Hoya.
Dia atlet berbakat
yang ahli menangkis tembakan.
Seberapa hebat dia?
Dia mengeblok 27 tembakan
dalam satu pertandingan.
Dihalau ke sisi lain.
Bob Hurley memberi sinyal.
Kata Bob Hurley, "Taktik dua."
Mereka pikir, "Taktik apa?
Ini All-Star. Biar aku menembak."
ALBUQUERQUE, NEW MEXICO
Ada banyak pemain berbakat.
Dua belas dari 24 pemain ini
tingginya dua meter atau lebih.
Tingginya, tingkat atletisnya,
kemampuannya.
Christian Laettner,
Stanley Roberts, Chris Jackson, Mahmoud,
Billy Owens, Shawn Kemp.
Tahun 1988, para pemainnya
terasa sangat meningkat.
Aku terus diincar.
Aku terus diserang.
Kemp. Kekuatan biru.
Shawn Kemp.
Shawn Kemp dari Elkhart…
Dulu Shawn Kemp
salah satu pemuda besar paling atletis
yang pernah kulihat.
Lihat atlet itu. Rebound, ambil bola.
Lihat gerakannya.
Lihat anak ini. Apa ini serius?
Apa ini nyata?
Itu potensi superstar.
Anak-anak ini sangat berbakat.
Kupikir saat mereka di tingkat kuliah,
mereka akan berdampak besar.
Mourning mendominasi,
kemampuannya mengintimidasi.
Aku percaya dia berpeluang besar
menjadi pemain SMA pertama
yang masuk tim Olimpiade AS,
bukan karena dilatih John Thompson.
Aku ditelepon Pelatih Thompson,
katanya ada pemuda yang harus kami lihat.
"Namanya Alonzo Mourning,
dia penggemar besarmu.
Jangan katakan apa pun kepadanya,
aku hanya mau memastikan dia melihatmu."
Aku menghampirinya
dan berkata, "Apa kabar?"
Lalu terus berjalan.
Dia duduk seperti ini…
Angkatan itu khususnya,
memiliki pemain kelas berat dan berbakat.
Lalu para pelatih bersaing,
tak hanya di lapangan,
tapi juga bersaing merekrut.
Beberapa tim dan pelatih
melewati batas itu,
mungkin lebih dari yang kita tahu.
Ini membuatku langsung memasuki area
dalam atletik kampus yang kubenci
dan kurasa para pelatih juga.
Kejutan tak terduga dalam merekrut
beserta kekacauannya.
Merekrut pada masa itu,
bagi yang sudah menonton Blue Chips…
Menurutku pemain kulit putih
yang berbakat sepertiku
layak dibayar ekstra sekitar 30.000 dolar.
Aku ingin dibayar tunai.
Keluar, Ricky! Keluar!
Semua sekolah melakukannya.
Aku tak mengizinkan mobil untuk Ricky.
Tapi kau mengizinkan teman-teman program
melakukan yang perlu.
Akurat. Memang begitu keadaannya.
Aku tak mau marah kepada seseorang
karena mendapat kompensasi.
Kulihat orang seperti Chris Mills,
dia luar biasa.
Ada kabar tentang Mills di Kentucky.
Ada perusahaan kargo udara
yang karyawannya menemukan
paket yang dibuka
ditujukan kepada ayah Chris Mills
dari Universitas Kentucky.
Isinya 1.000 dolar.
NCAA datang dan bersikeras
mewawancarai Chris Mills
untuk membicarakan tuduhan
bahwa Chris Mills terlibat
dalam skandal penyuapan.
Tak ada bukti yang menunjukkan
dia tak boleh bertanding.
Chris tak tahu soal itu.
Itu urusan asisten pelatih dan ayah Chris.
Kata Claude Mills, dia tak menerimanya.
Kata orang Universitas Kentucky,
mereka tak kirim uang.
Kataku, "Entah 1.000 dolar itu di mana."
Juga kualami, "Tak pernah kuterima.
Aku tak tahu. Tak tahu di mana uang itu."
Bagiku, itu hal normal
dalam perang merekrut atlet SMA.
PENDIRI, SLAM MAGAZINE
Mereka semua dibayar
dan aku tak keberatan.
Pertandingan All-American McDonald's
Tahunan ke-12 akan segera dimulai.
Memperkenalkan para pemain,
penyiar Kevin Harlan.
Waktu itu,
pemain yang muncul
di Pertandingan McDonald's tak dikenal.
Matt Winston muncul. Kupikir, "Dia besar."
Lalu kulihat yang lain, "Dia raksasa."
Dia Shaquille O'Neal.
Itu kesempatan sempurna
bagi Shaq mengatakan, "Inilah aku."
Saat aku pergi,
katanya, "Berapa lama kau di AD?"
Jawabku, "Aku bukan AD, usiaku 13 tahun."
Dia langsung kaget.
Wawancara pertama dengan Dick Vitale,
kita bisa melihat persona Shaq
yang seperti sekarang,
selalu bercanda
dan menjaga suasana santai,
tapi ganas di lapangan.
Aku pernah dengar tentang Shaq,
tapi aku belum sempat
menontonnya secara langsung
sebelum di pertandingan itu.
Dia menunjukkan kepada banyak orang,
"Tubuhku memang besar,
tapi gerakanku bisa cepat."
Saat Shaq mengeblok tembakan itu,
satu orang dikeroyok tiga penyerang.
Aku berlari ke kanan, berpikir,
"Aku akan lakukan dunk melewatinya."
Shaq berlari dan melakukan dunk
melewati Shaun Golden dengan mudah.
Penonton bersorak,
tapi Dick Vitale menggila.
Shaquille membawa bola!
Sulit dipercaya.
Raksasa setinggi dua meter!
Ini serius?
Tahan aku!
Aku masih melompat-lompat di kursiku.
Para pemain NBA pun tak bisa.
Aku pikir, "Astaga."
Kukira akan dioper kepadaku.
Namun, saat dia berhasil, aku…
Itu sesuatu yang tak kami duga
dari orang sebesar dia.
Pemuda sebesar itu melaju
seperti lokomotif,
sebagai guard, kupikir,
"Aku harus merebut bolanya,
tapi kemudian aku menyingkir darinya."
Bukan cuma Shaq bintang malam itu.
Ada anak dari Jersey City, New Jersey.
Bobby Hurley Jr.
yang kebanyakan orang nilai
salah satu dari sepuluh pemain top AS.
Oper, Bobby. Oper. Bagus!
Tracy Murray membawanya. Robinson.
Robinson pencetak skor.
Awas!
Dia diperingatkan karena menabrak.
Dia berdiri, memberi tos.
Hurley memberanikan diri
tetap di sana demi pelanggaran.
Kami semua bingung,
apa yang Bobby pikirkan?
Kenapa berdiri
di depan kereta yang melaju?
Namun, ternyata, itu menunjukkan hatinya,
menunjukkan kekuatan Jersey.
Jujur saja,
kurasa aku belajar perbedaan
Bobby Hurley dan aku
karena aku tak akan mau.
Lihat dia. Katanya,
"Ayo, Besar, tabrak aku.
Tabrak aku."
Bobby masuk ke Duke
karena Pelatih K merekrut anak-anak
yang sakit jiwa dan gila seperti dia.
Itu sebabnya aku direkrut.
Shaq hanya tertawa dan membentur lantai,
lalu berdiri, dan berlari.
…asis hari ini, menyamakan rekor.
Ini dia raksasa 210 cm.
Lihat penonton.
Mereka suka. Shaquille O'Neal.
Dia MVP.
Lalu MVP Timur pasti Bobby Hurley.
Pemain 180 cm dan 210 cm
mewakili Pertandingan All-American
McDonald's Tahunan ke-12.
Duke menang kejuaraan tahun '91.
Tahun 1991,
ada enam All-American McDonald's.
Itu sama dengan rekor total North Carolina
tahun 1982, saat ada enam.
Setiap tim yang menang kejuaraan nasional
memiliki setidaknya
satu All-American McDonald's.
Aku ingat saat aku menonton
Pertandingan McDonald's 1991.
Kami baru memenangkan
kejuaraan pertama kami di Duke
pada hari Senin
dan pertandingannya hari Minggu.
Pertama, ada beberapa atlet hebat
di pertandingan itu.
Kemudian, ada empat orang
yang semuanya ke Michigan,
itu belum pernah terjadi.
Tak seperti yang diyakini,
perubahan basket Amerika
bukan dimulai di Michigan.
Itu dimulai tahun 1991
saat Fab Four bertanding bersama
di All-American McDonald's.
Kami berempat, selain Ray Jackson,
diundang bertanding
di All-American McDonald's.
Kami berujung di kamar
tempat C-Webb, aku, Jimmy, dan Juwan
pada dasarnya berbagi kamar
yang dipisahkan oleh kamar mandi.
Itu tempat kami semua mulai menyadari
bahwa kami akan menjadi Fab Five
dan mengubah pertandingan.
Itu sulit diulang kembali
karena itu pengenalan kepada budayanya.
Yang kita lihat
dalam budaya basket sekarang
berawal dari mereka.
JUARA KOMPETISI SLAM DUNK
Mereka dari jalanan.
Mereka bawa kepercayaan diri.
Beserta gaya rambutnya.
Mereka mewakili anak-anak di jalanan
yang menghargai pertandingan.
Kami melihatnya di lapangan,
itu saat budayanya berubah.
Chris Webber, Billy.
Tipe tubuhnya sekarang profesional.
Benar sekali.
Awal 1990-an, Pertandingan McDonald's
menunjukkan perubahan besar
dalam gaya bermain dibanding sebelumnya.
Dia 220 cm.
Banyak orang
di pertandingan tahun 1991 itu
mewujudkan yang kami sebut,
"basket tanpa posisi."
C-Webb berlari maju dan mengoper tinggi.
Sekarang mungkin itu normal.
Waktu sempurna. Rose memandang
ke satu sisi, mengoper ke sisi lain.
Robinson memasukkannya.
Big Dog, 205 cm, 208 cm,
selalu langsung menuju ke ring.
Dia mencetak dunk terhebat
dalam sejarah Pertandingan McDonald's.
Dia tak menantangnya…
Glenn Robinson!
Kami merekrut Big Dog
agar datang ke Michigan.
Tahu kenapa? Kebanyakan pemain
memilih tim di mana mereka bisa mencolok.
"Aku akan menaikkan statistikku
dan masuk ke liga."
Kalau kami, "Coba ubah pertandingan."
Calon pemain Michigan
menggoda Glenn Robinson,
"Kau ke Purdue,
kau harus main di dekat ring."
Ke Nathan.
Kembali ke Robinson. Bagus!
Dengan kecepatan Webber sekarang,
coba lihatlah.
Kurang enam poin dari skor tertinggi
satu pertandingan Michael Jordan.
Best melempar…
Mereka seri!
Lihat sisa waktunya.
Bukan pelanggaran?
Poin penentu.
Mereka tak akan sempat.
Best melempar lemparan tiga poin,
tapi waktunya tak cukup.
Lemparan penutup pertandingan,
Chris Webber mencetak 28 poin.
Menurutku mereka
empat bersaudara yang sadar,
"Cara kita memandang hidup sama,
meski latar belakang kita berbeda."
Mereka semua yakin tak akan malu
dengan siapa diri mereka.
Itu satu kesamaan yang mereka punya.
Hubungan mereka
di Pertandingan All-American McDonald's
lebih dalam dari bermain basket.
Sekelompok teman yang luar biasa.
Aku ingat menontonnya
di ranjang di kamarku.
Mereka pencetak skor tertinggi.
Kubilang ke sahabatku,
"Lihat saja, aku akan seperti itu."
Itu mimpi pertamaku.
Lihat. Ada seragam bertanda tangan juga.
Tampak hebat.
Kalian paham?
Aku akan bertanding, sedikit beraksi.
Aku mau mengatakan, "Hai, Bu."
Serta teman-teman di Inglewood.
Kami saling kenal,
jadi saat kami masuk Mickey D's,
itu sama seperti bersama teman-teman.
Semuanya percaya diri.
Semuanya mewakili tempat asalnya.
Aku tak akan melupakannya.
Orang selalu bertanya,
"Kenapa telingamu diplester?"
Karena aku selalu ingin ditindik.
Kata mereka, "Ayo kita juga tindik."
Kataku, "Ayolah."
Waktu itu, kami tak boleh bertanding
memakai anting,
jadi kami harus menutupnya dengan plester.
Aku tak ingat siapa saja,
tapi aku ingat kami berdiskusi,
lalu mereka pergi
dan kembali dengan telinga diplester.
Kupikir, "Kalian ditindik.
Baiklah."
Omong-omong,
tukang tindik telinga di St. Louis
mungkin sudah bisa pergi liburan.
Itu kali pertama
aku menonton pertandingannya.
ANGKATAN 1997
Aku ingat menyalakan TV
dan melihat Paul Pierce,
Stephon Marbury, Shammgod,
Kevin Garnett, energinya,
Robert "Tractor" Traylor, Vince Carter.
Kami menonton rekamannya berulang kali.
PERTANDINGAN 1995
Aku pikir, "Jika ini targetnya,
ini standarnya, aku harus masuk."
Di Barat, pemuda yang menarik
banyak perhatian tahun ini,
Kevin Garnett dari Chicago.
Kepribadiannya luar biasa.
Kali pertama melihat KG,
aku pikir, "Si berengsek ini gila."
Dia bicara ke orang lain
dan diri sendiri seperti orang gila.
Aku belum pernah melihat
intensitas seperti itu.
Berteriak di mana-mana.
Bercucuran keringat.
Menetes-netes…
Dia berteriak, ludahnya keluar.
"Berikan itu. Bawa itu pergi."
Aku belum pernah lihat yang seperti itu.
Dia langsung meningkatkan permainan.
Mengoper ke BJ McKie dan…
Half-leaner!
Kau beri nilai sepuluh?
Sejak sang Mesias.
Marbury…
Di sisi lain, ada Louis Bullock.
Aku agak terkejut aku tak main dari awal.
Aku termasuk Terbaik di Barat,
tapi tak main dari awal di Barat?
Saat aku ikut bertanding,
aku ingin kehadiranku terasa.
Paul Pierce yang bertanding, bukan McCoy.
Mereka berdua di sana. Ini menarik.
Namun, hari itu pasti banyak yang bingung.
Aku mengenakan seragam Jelani McCoy,
jadi mungkin poinku diberi kepadanya.
Ada dua nomor 35 karena satu dicuri
dan McCoy punya dua.
Saat masuk Pertandingan
All-American McDonald's,
kami kaget ada seragam hilang.
Ya, ada yang mencuri seragam.
Jelani McCoy yang asli
kembali bermain, Nomor 35.
McCoy satu lagi juga bermain, Paul Pierce.
Ini membingungkan.
Kami menonton di LA, mendukung Paul.
Kami tahu dia akan cetak rekor.
Kami mengandalkan poinnya
karena kami pikir,
"Poin Paul akan lebih banyak
daripada Jordan di sini."
Bertahan, dicuri tim Barat.
Di sisi lain…
Aku terus mencetak poin.
Masuk.
Statistikawan tak tahu,
mereka cuma dengar McCoy
dan mereka beri kepadanya.
Di sisi lain dengan nomor 35,
ada Jelani McCoy.
Dia akan masuk UCLA.
Selama ini,
Paul Pierce mencetak rekor.
Michael Jordan yang pertama, 30 poin.
Lalu aku 28 poin.
Webber sekitar 28 poin, di sini.
Lalu aku kembali menonton pertandingannya
karena punya kaset VHS-nya.
Aku mau memastikan.
Aku tahu mataku tak bohong
karena aku menghitung poinnya,
dan sepertinya poinku 30.
Lima detik terakhir.
Paul jelas memecahkan rekor pencetak poin.
Entah apa dia diakui,
tapi dia memecahkan skor pencetak poin.
Lihat, Pierce kembali maju.
Dia melompat,
ini akhir pertandingan, lalu kembali.
Jika Paul benar-benar memecahkan rekornya,
sekarang dia mungkin akan mengatakan
dia lebih hebat dari MJ.
Mungkin. Aku cuma bicara.
Aku ingin tahu penjelasannya.
Bersorak demi Luechtefeld.
Sampai jumpa dari St. Louis.
Setelah itu, aku ingat omongannya.
"Kevin akan sekolah di mana?"
Ada rumor, North Carolina, Michigan,
tapi dia tak memberi tahu.
Di Pertandingan McDonald's,
dia cuma duduk santai.
Kami bercanda membentuk Fab Five lagi
di Universitas Michigan.
Aku, KG, "Tractor" Traylor,
Paul, dan Stephon.
Lalu saat KG tidak lolos tes,
entah SAT atau ACT,
katanya, "Aku masuk liga saja."
Saat mendengar dia mau masuk liga,
kupikir, "Apa? Bisa begitu?"
Dia mengubah permainan ini.
Minnesota Timberwolves
memilih Kevin Garnett.
Ada perubahan pada tahun 1995.
Jika bersinar di Pertandingan McDonald's,
ada jalur langsung ke NBA.
Garnett yang mengambil risikonya
dan itu mengubah permainan.
Yang Kevin lakukan saat itu,
tak seharusnya orang lakukan.
Semuanya berkata, "Jangan."
Jadi, saat terjadi…
MATT DAMON MEMERANKANNYA DI FILM
…dia membuka peluang.
Begitu satu orang melakukannya,
semuanya ingin ikut.
Semuanya berkata,
"Jika KG bisa, aku bisa."
ANGKATAN 1996
Banyak pemain hebat yang baru lulus SMA.
Kobe Bryant,
Jermaine O'Neal, Tracy McGrady.
Begitu mereka masuk liga,
liga berkata,
"Kami mau lebih baik, lebih muda."
Jonathan Bender, berikutnya,
akan menjadi pemain jagoan
di Mississippi State.
Tiga perempat lapangan,
dari garis pelanggaran!
Tahun 1999, Jonathan Bender muncul
di Pertandingan All-American McDonald's
dan mewakili Mississippi State.
Semuanya direncanakan ke sana,
tapi ada keajaiban malam itu.
Dengan senang hati aku umumkan
malam ini seragam All-American Michael,
nomor 23, akan dipensiunkan.
Setelah pertandingan malam ini,
tak ada lagi nomor 23 di lapangan.
Michael Jordan mencetak 30 poin,
masih memegang rekor tertinggi.
Kebetulan seragam MJ dipensiunkan.
Seiring malam berlalu,
para penonton terkejut melihatnya.
-Mereka syok.
-Sampai berdiri.
Ini luar biasa.
Ini akhir bahagia
dari pertandingan yang seru.
-Itu dia!
-Berhasil!
31 POIN - REKOR BARU
Berapa banyak orang yang bisa mengatakan
dia mengalahkan Air Jordan?
Dia memecahkan rekor poin tertinggi
di Pertandingan All-American McDonald's,
yang dulu dipegang Michael Jordan.
Itu menjadi dasar peluncuran
yang memberinya pilihan ke NBA,
yang dia manfaatkan sepenuhnya.
…Toronto Raptors memilih Jonathan Bender
dari SMA Picayune Mississippi.
Bagaimana perasaanmu?
SEHARI SEBELUM PERTANDINGAN
Aku mau menang. Tim Barat…
Tunggu, Kiki harus ikut.
-Ini Bruins, jadi…
-Ya.
-UCLA.
-Sudah seharusnya.
Ayo! Ikuti untukku!
Target utamaku empat tahun ke depan
adalah memenangkan kejuaraan nasional
dan membawa kejuaraan nasional pertama
ke sisi wanita di UCLA.
Lalu masuk daftar pilihan top
secara individu
dan punya karier profesional bagus.
ANGKATAN 2022
Kejuaraan, menang, dan banyak kesuksesan.
Aku kagum dengan Kiki Rice.
PELATIH TIM PEREMPUAN 2022
Dia penuh semangat, serba bisa.
Dia juga dekat dengan Janiah Barker.
Janiah sangat vokal,
di dalam dan luar lapangan.
Ya, punyaku buram.
Kau mengambil satu foto.
Siapa yang… Siapa yang memotretku?
Sudah? Baik. Coba lihat.
Ada pada orang lain.
Janiah.
Tunjukkan gadis gembira.
Janiah Barker lucu,
penyayang, tinggi, dan konyol.
Dia sahabatku, pemimpin, kompetitif,
dan bermental baja.
Tak bisa dibandingkan di dalam
dan di luar lapangan.
Ya, Barat akan kalah
dan Timur akan menang.
Coba mendapat MVP.
Bukan masalah pribadi.
-Karena ini sahabatku.
-Kau harus menang untuk MVP.
Delusional.
Dengan penghargaan mendatang,
aku tak dapat.
Tidak dapat satu pun,
Naismith, Gatorade, apa pun,
jadi aku merasa ini peluangku menunjukkan
bahwa aku akan menjadi pilihan nomor satu.
Sekarang, ada permainan hebat
di pertandingan wanita,
di tingkat kuliah dan di WNBA,
hasilnya adalah banyak semangat
yang tercipta.
Namun, ada suatu momen
saat wanita berjuang demi kesetaraan.
Tahun 1997, visi WNBA menjadi kenyataan.
Saat WNBA mulai tahun 1997,
ada banyak sorotan.
Dibicarakan semua orang.
Stadion penuh orang
yang mau menonton pertandingan wanita.
Lalu setelah Comets sukses besar,
perhatian itu berakhir tahun 2000-2001.
Lalu tak banyak sorotan lagi.
Ada penurunan seperti itu
dalam basket wanita.
McDonald's menghidupkannya kembali.
Itu sederhana. Waktu itu,
yang utama selalu para lelaki
dan Bob, kau tahu…
-Si pemikir. Tukang ide.
-Ya, katanya, "Lalu para perempuan?"
Bob Geoghan ditekan oleh perusahaan.
Saat mengatakan, "Aku mau anggaran ganda
karena menurutku
harus ada pertandingan perempuan."
Jawab mereka, "Tunggu,
kau sudah menghabiskan 1,5 juta.
Kau mau tiga juta? Kenapa?
Apa itu cukup populer agar bisa setimpal?"
Aku membayangkannya
sebagai hal bagus bagi para pemain,
bagus bagi para penggemar,
bagus bagi amal, dan bagus bagi sponsor.
Dengan sikap saling menguntungkan itu,
aku berkata, "Ini cukup bagus."
Pelatihku datang dengan santai
membawa surat dari McDonald's.
ANGKATAN 2002
Kupikir, "Tunggu,
ada logo McDonald's di suratnya.
Ada apa ini?"
Lalu begitu kubuka dan kubaca,
"Anda telah diundang
untuk berpartisipasi
dalam Pertandingan McDonald's…"
"Tunggu, ada Pertandingan McDonald's
untuk perempuan? Apa?"
Aku akan ikut serta,
tapi tak memahami betapa besarnya itu,
ini yang pertama
untuk pertandingan basket wanita.
KOTA NEW YORK
Kami bertanding di Madison Square Garden.
Itu Pertandingan McDonald's wanita
yang pertama diadakan.
Jelas kami semua menerimanya
dan berpikir itu hebat.
Kami melakukan semua acaranya bersama.
Aku ingat rambutku gaya cornrow.
Itu gaya yang unik.
Jelas Melo mengepang rambutnya
pada masa itu.
Aku ingat dia memuji rambutku
begitu kami memulai
kontes tembakan tiga poin.
Lalu ada Amar'e, anak SMA yang naik daun,
semuanya membicarakannya,
tapi dia sangat sopan.
Dia selalu mendekat dan ramah.
Bahkan setelah pertandingan,
"Kau hebat. Kau luar biasa."
Jagoan mengenal jagoan,
para pemain juga begitu.
Mereka sangat baik kepada kami.
Membangun persahabatan itu
bertahan seumur hidup.
Jadi, saat interaksi pertama
sebagai tim All-American McDonald's,
dengan tim perempuan dan lelaki
saling mendukung
dan turut senang
atas kesuksesan kedua tim.
Augustus, salah satu
yang belum dikontrak resmi,
luar biasa di paruh pertama,
membuat orang-orang di dekatnya
sangat tertarik.
Perjalanan wanita memang berbeda.
Kami menonton para lelaki dipilih,
mereka menangis dan emosional,
orang tuanya emosional,
karena hidupnya berubah.
Mereka dapat jackpot,
seperti menang lotre.
Berapa gaji pemula NBA waktu itu?
Aku tak tahu.
Ada temanku,
masuk ronde pertama, lima besar,
dia dibayar empat juta,
tahun pertamanya lima juta dolar.
Di sisi lain, kami hanya berpikir,
"Ini bagus. Mimpi atau targetku tercapai,"
tapi ibu dan ayahku
tetap harus bekerja setiap hari.
Aku tetap harus memikirkan
membayar tagihan dan sebagainya.
Itu mematahkan semangat
karena kesenjangan gajinya
sangat gila di Amerika,
tapi meski begitu, "Kami sayang kalian.
Kami ingin ini berhasil dan…"
Namun, kemajuannya sangat lambat.
Saat kami masuk WNBA,
kami memanfaatkannya total
dan kami berusaha membuka jalan
bagi para perempuan muda setelah kami.
Menurutku tindakan seperti itu
dan peluang memiliki wanita
unjuk bakat seperti pria
lama tertunda, tapi sangat penting
bagi kemajuan
dan kesuksesan basket wanita.
Pengalamanku sebagai
All-American McDonald's tak terlupakan.
Beberapa tahun lalu,
aku ada di posisi kalian,
salah satu pemain basket SMA terbaik
di negeri ini,
bersiap bertanding secara nasional di TV.
Seperti kalian,
aku memimpikan karier di NBA
dan waktu itu situasiku
sama seperti kalian. Mereka punya…
Michael Jordan muncul di TV
dan bicara kepada kami,
meski itu Mike,
kami pikir, "Cukup bicaranya.
Kau banyak bicara."
Jadi, aku tak akan begitu.
Kalian pergilah.
Silakan nikmati pekan ini.
Bergembiralah, aku menunggu di NBA.
Juni tahun 2001,
kami bertanding di Colorado Springs,
di kamp pengembangan Basket AS.
Kami di asrama dan Sean Dockery,
dari Chicago, ke Duke bersamaku,
katanya, "Aku mau beri tahu temanku,
aku baru melihat pemain basket terhebat."
Maksudnya LeBron.
Lebron masih 15 tahun waktu itu.
Dengan sampul Sports Illustrated,
tiket pertandingan terjual habis,
penonton tayangan berbayar,
LeBron James ada di mana-mana.
Bahkan David Letterman harus menunggu.
Anak ini membara.
Itu LeBron James,
banyak perusahaan rahasia
yang berebut menawarkannya
20 sampai 30 juta dolar.
Itu bahkan sebelum dia
menghadiri malam pesta dansa.
Aku menganggapnya kesempatan
bagiku dan rekan setimku.
Setiap aku bermain,
mereka juga melihat rekan setimku.
Aku pemain yang mendahulukan tim
daripada diriku.
Sebelum LeBron James,
basket SMA jarang ditayangkan di TV.
Popularitas dan eksposurnya
memuncak waktu itu.
Reputasinya diketahui banyak orang,
jadi seluruh media di Cleveland menggila.
Bisa bicarakan pengalaman
Pertandingan All-American…
Semuanya yang kau lalui
beberapa hari terakhir?
Dia sangat mengakar,
meski sangat populer.
Dia tetap seorang anak dari Akron.
Sekarang, ini seperti panggung utama.
Rasanya seperti acara utama
dengan LeBron James
saat Pertandingan
All-American McDonald's tahun 2003.
Semua orang, dari Dick Vitale
sampai Hamburglar
dan Ronald sendiri tahu
LeBron James akan masuk
Pertandingan All-American SMA
McDonald's malam ini.
Lagi pula, itu diadakan
di Cleveland, Ohio,
hanya 45 menit jika Raja James
naik Humvee untuk mencapai
pertandingan amatir final dalam hidupnya.
Gund Arena, Cleveland, Ohio,
tempat Pertandingan All-American SMA
McDonald's Tahunan ke-26.
Tentu saja, yang ini sangat istimewa,
LeBron James melawan
semua All-American di sini malam ini.
Dia sudah sering mendominasi,
bisakah dia mendominasi mereka?
Apakah mengatakan dia dilebih-lebihkan
dianggap bentuk penghinaan sekarang?
Dia dibandingkan dengan yang terbaik.
Apa boleh bertanya begitu?
Pemainnya mulai dengan defensif.
Chris Paul ke LeBron James.
Itu tak butuh waktu lama.
Mengarah ke mereka seiring kembali.
Dia mencurinya. Tak serakah, mengoper,
dan Michael Jones mencetak poin.
Sepertinya kau bergembira,
kukira kau akan terus lakukan dunk.
Kau berusaha melibatkan timmu.
Jelaskan pola pikirmu.
Saat rekan setim terlibat,
jadi lebih seru.
Aku tak mau serakah.
Ini permainan tim.
Untungnya kami unggul 12 poin.
Jeda sebentar.
Ini momen LeBron James,
tak jauh dari Akron,
dan para penggemar menyukainya.
Pelatih Wooden mempersembahkan
piala ke LeBron James.
…LeBron James.
Kau yang terbaik.
Aku lihat semua. Semoga sukses.
Jika tak tahu para pemain ini
dan menonton di sini, apa kau akan tanya,
-"Dia pemain terbaik"?
-Sudah pasti.
Malam ini malam LeBron James.
Awalnya aku skeptis.
Aku melihat latihannya.
Tahun lalu, kulihat dia di ESPN.
Kini dia sehebat yang ditayangkan,
penuh semangat.
Kemampuan LeBron,
bermain dalam pertandingan itu,
dengan seragam nomor 32,
penghormatan ke Magic,
dan kita hanya melihat LeBron
di kontes dunk.
Dia sudah siap.
Ini alasan kita datang.
Aku cemas celananya lepas saat melompat.
Ancang-ancangnya cukup jauh.
Astaga.
Itu yang pertama?
Melihat LeBron di kontes itu,
tubuh besar,
dan kedewasaannya,
pasti akan dibawa ke NBA juga.
Sekarang kita bisa mengingatnya selamanya.
Teknik membawa bola yang indah.
Astaga!
Setahun lalu
di pesta All-American SMA McDonald's,
satu kata, LeBron, si kejayaan SMA,
memenangkan kontes dunk,
lalu mendapat MVP.
Pemenang dunk tahun ini tak dapat MVP
karena gadis itu tak bermain.
Ya, gadis.
Dia kalah dari perempuan.
Acara malam ini termasuk
kontes dunk campur.
Carmelo Anthony paham dunk.
Kau mau biarkan perempuan
mengalahkanmu dalam kontes dunk?
-Tidak mau.
-Candace Parker, dari Tennessee.
-Dia menutup mata.
-Menutup mata.
Semuanya sepuluh.
Hadirin, ada sejarah baru
di Kota Oklahoma.
Candace Parker, juara.
Saudaraku bermain
di luar negeri waktu itu,
dia tanya, "Bagaimana semuanya?"
PEMENANG ALL-STAR WNBA 7 KALI
Aku ingat menjawab, "Aku menang."
Dia menutup telepon, tak percaya.
Malam ini, kita lihat calon bintang mana
yang bisa menyamakannya
seiring para pemain terbaik SMA memasuki
Pertandingan All-American SMA
McDonald's Tahunan ke-27.
Ada firasat situasi akan berubah,
bahwa NBA dan Asosiasi Pemain
akan melarang pemain SMA
langsung memasuki NBA.
Jadi, satu atau dua tahun ke depannya,
di Pertandingan All-American McDonald's,
semua pencari bakat datang,
karena tahu mungkin ini waktunya.
Ada ketidakpastian
tentang bagaimana nantinya di masa depan.
Tim, makin banyak pencari bakat NBA
menonton ini dibanding dulu.
Ya, David, kurasa ini berpotensi menjadi
Pertandingan All-Star McDonald's
paling kompetitif dalam 27 tahun.
Semua 29 tim NBA diwakili di sini
di Kota Oklahoma.
Sembilan anak lelaki mempertimbangkan
langsung masuk ke NBA,
tergantung performa All-Star mereka.
Etos kerja para pemain ini luar biasa.
Dihentikan Josh Smith!
-Blok hebat.
-Lompatan luar biasa.
-Astaga.
-Ingat, Doug, tadi kubilang
mereka ingin memesona para pencari bakat.
Pemilihan mereka dipertaruhkan.
Ini bukan Pertandingan All-Star biasa.
Gerakan atletis seperti dari Josh Smith
akan diutamakan dalam daftar pilih.
Washington ke Smith.
Josh Smith di kedua sisi lapangan.
JR Smith terus memesona.
Aku Roy Williams, akan mematikan TV juga.
Malam di Chapel Hill akan panjang
setelah menonton All-American McDonald's
entah dia akan kuliah.
Dwight, jika dapat gaji besar tahun depan,
apa yang pertama kau beli?
Aku mau beli mobil bagus
untuk orang tuaku.
Bagus. Kembalilah bergembira.
Dave, dia akan membuat
pengumuman resminya
tentang NBA tanggal 12 April.
Sebastian Telfair,
dia menetap atau masuk ke NBA?
Kurasa kita setuju dia harus menetap,
tapi jika ada peluang
pilihan ronde pertama,
dan bisa mengeluarkan keluarganya
dari area yang sulit di Bronx,
dia mungkin pergi.
Lakukan yang harus dilakukan.
Kau pemimpinnya.
Bagus. Tak perlu mencetak poin
di pertandingan seperti ini.
Itu yang mereka cari. Aku bangga kepadamu.
Terima kasih.
Aku melihat kalian.
Luar biasa.
Karena kau tak melakukan hal lain
selain yang seharusnya kau lakukan.
Yaitu memimpin tim.
Kau memainkan peran pemimpinmu
sebagaimana mestinya.
Tak ada yang begitu. Hanya kau.
-Terima kasih.
-Kau profesional.
-Benarkah?
-Ya.
Kuharap begitu!
David Stern, Komisioner NBA,
mempertimbangkannya.
Ini pendapatnya.
Katanya, "Kami mau menambah setahun,"
artinya pemain harus menunggu
dua tahun dulu,
tapi Asosiasi Pemain tak setuju.
Menurut kami, mereka tak bisa
masuk daftar pilih sebelum 19 tahun."
Tahun 2006, Asosiasi Pemain NBA
mengimplementasikan aturan Satu Kali.
Pemain harus kuliah
atau ada jeda setidaknya setahun
setelah lulus dari SMA mereka.
Jadi, tiba-tiba,
taruhannya tak sebesar dulu.
Bahkan dengan perubahannya,
itu masih berarti sesuatu.
Itu masih mewujudkan apa tujuan kami
saat kami masih muda dan mencapainya.
Itu tetap sesuatu yang membanggakan
bagi para pria dan wanita ini
yang dihormati dan dipilih bertanding.
Saat baru dengar
aku masuk All-American McDonald's,
itu bagai mimpi terwujud.
Aku menonton pertandingannya saat kecil,
bermimpi bisa ikut,
jadi bisa disebut sebagai
anggota All-American McDonald's
sangat berarti bagiku.
Jangan biarkan siapa pun mengatur mimpimu.
Jangan sampai kita takut mimpi kita.
Mereka tak tahu.
MALAM SEBELUM PERTANDINGAN
Tuhan tak beri kepada mereka,
tapi kepada kita.
Jangan menyerah dengan mimpi kita
karena ucapan orang.
Aku melewatkan pesta dansaku.
Pesta dansa, 26 Maret.
All-American McDonald's,
tanggal 25 sampai 30.
Aku ingin mengenakan gaunku,
dengan renda merah
dan sepatu hak tinggi, tapi tak apa-apa.
Aku bisa mengenakan gaunku
dan mengambil foto
saat kami kembali,
hanya berfoto, tidak pergi.
Namun, aku melewatkan
pesta dansa. Itu gila.
Itu pasti akan setimpal.
Tergantung performaku
di pertandingan besok, itu akan setimpal.
Luka bibir di sini.
Kelingkingku cedera, bengkak.
Tiba-tiba saja.
Ini bengkak, bibirku,
jariku mungkin patah,
tapi itu risiko bertanding.
Aku tak mengeluh.
Beberapa orang memakai alasan itu,
"Kelingkingku patah, aku tidak…"
Aku akan katakan,
"Kelingkingku patah dan tetap menang MVP."
Dulu aku hidup miskin.
Dulu aku miskin.
Jadi, saat melihat diriku sekarang,
aku bersyukur ada orang di sekitarku.
Ini gila. Bisa berada di posisi ini…
Maaf.
Ini semua berkat orang tuaku
dan para pelatihku.
Keluargaku pindah demi basket.
Mereka membawa semua yang mereka punya,
pindah dari rumah ke apartemen,
aku sekamar dengan saudaraku
saat kami tiba.
Itu kali pertama kami sekamar.
Namun, dia juga berkorban.
Saat kita bicara kepada Tuhan,
kita bertanya,
kita ingin tahu kenapa.
Kemudian hal seperti ini terjadi.
Lalu Dia menunjukkan alasan kita
melalui apa yang kita lalui.
Ya, aku paham rasanya tak punya apa-apa,
memiliki semua ini adalah sebuah berkat.
Ini jalan kesuksesanku.
Harus kumanfaatkan.
HARI PERTANDINGAN
CHICAGO, ILLINOIS
Ayo.
-Timur, satu, dua, tiga…
-Timur!
Kiki, Flau'jae, Chance,
Ruby, Justine, Raegan,
Ayanna, Lauren, Janiah.
Bagus.
Melihat sejarah dan budaya di belakang,
arti menjadi All-American McDonald's,
kemudian diterima,
orang tuaku sangat bangga.
Cahaya merah roket
Bom meledak di udara
Aku bersyukur telah menerima surat
yang mengundangku menjadi bagian dari…
ANGKATAN 2002
…sesuatu yang bersejarah dan abadi.
Bendera kita masih di sana…
Saat namaku di ESPN,
aku menonton dengan orang tuaku,
aku tak pernah membayangkan
namaku terpilih
bersama para pemain hebat di negeri ini.
…bendera berhias bintang masih berkibar…
Sediakan pertandingan, kami tampil.
Sediakan platform, kami manfaatkan.
Tayangkan kami di TV, orang menonton.
Malam paling berbintang
dalam basket SMA telah kembali.
Salah satu yang mencolok, Flau'jae Johnson
si bintang lapangan dan musik.
Sejauh ini, sesuai dugaan,
banyak pemain berbakat yang cepat.
Ditangkis oleh Ayanna Patterson.
Barker sudah aktif di pertandingan.
Dua lawan satu… Barker mengakhirinya.
Dia bisa mengatasinya.
Lalu Ashlyn Watkins, ke arah Rice,
memasukkannya, ditambah pelanggaran.
Lemparan ketujuh, Johnson melewati Rice,
Johnson terus maju, bola Timur.
Barat mau membuat Flau'jae Johnson
mencetak poin.
Masih nol dari tujuh, lemparan dua poin.
Flau'jae Johnson
dengan lemparan pertamanya yang masuk.
Sekarang Rice melawan Jaquez lagi.
Rice menembus.
Sekian malam ini di Chicago.
Timur mengalahkan Barat.
Dua MVP kita bersama Brook.
Bagaimana rasanya pertandingan ini?
Kami fokus pada intensitas pertahanan.
Kami bermain keras. Kami terus fokus
pada memulai dengan baik dan bertanding.
Kami ikuti rencana.
FINAL
BARAT 75 - TIMUR 95
Kerja bagus.
Kau membanggakan.
Flau'jae, hentikan.
Jangan menyalahkan dirimu.
Aku tahu itu masalah mentalitas,
tapi, Nak, itu Pertandingan All-Star
dengan para All-Star.
Semuanya harus bertanding.
-Tidak apa-apa.
-Aku tahu tanganmu cedera,
tapi kau mencetak 15 poin
dengan jari yang retak,
selama waktu singkatmu di lapangan.
Kau menyiksa dirimu tanpa alasan.
Aku tahu. Entahlah, aku berharap lebih.
Aku tahu, tapi ini berbeda.
Ini seharusnya menyenangkan.
Hanya untuk menunjukkan bakat.
Seharusnya bukan,
"Kau harus cetak 40 poin,"
kau paham maksudku?
Bukan begitu. Kau hebat.
Kau hebat.
Aku lupa. Maaf.
Aku marah karena tak dapat MVP,
tapi pada saat yang sama,
aku masuk All-American McDonald's.
-Aku tayang di TV. Paham maksudku?
-Syukurlah.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kau hebat, Nak. Paham?
Kau paham, Nak?
-Ya.
-Baiklah.
-Aku sudah tak sedih lagi.
-Ayolah.
Aku akan balas dendam. Pasti.
Berikutnya aku di ESPN, kalian akan lihat.
Orang menganggap mereka
sebagai pemain NBA hebat.
Di Pertandingan McDonald's,
mereka cuma anak-anak.
Mereka ingin diperlakukan normal,
bukan sebagai pemain.
LAPANGAN MORGAN WOOTTEN
Kuanggap itu kepercayaan suci.
Biar kujelaskan alasannya.
Karena yang penting bukan sepatu mereka.
Bukan sekolah asal mereka.
Namun, 24 lelaki terbaik
dan 24 perempuan terbaik.
Itu alasannya.
Itu warisan keluarga kami
dan segalanya yang Morgan harapkan.
Sebuah pertandingan berusia 47 tahun,
pertandingan SMA berusia 47 tahun,
bagiku, itu warisan Bob Geoghan.
Sekarang, kami minta waktu hening sejenak
untuk menghormati Bob Geoghan.
Dia selalu orang yang ada di balik layar.
Tak menghasilkan uang.
MANTAN WAKIL DIRUT PEMASARAN NASIONAL
Sejujurnya, itu kusesali.
Sesuatu yang seistimewa ini
menjadi sebesar ini
dan dia…
Miskin saat meninggal,
tak punya uang,
itu menyakitkan. Sangat menyakitkan.
Namun, warisan pertandingannya
terus dikenang bersamanya.
Itu istimewa.
Apa alasan basket hebat di sini?
Ini dia, Bob Geoghan, tahun ketujuh,
acara luar biasa lagi di Capital Centre.
Terima kasih banyak, Mel.
Kami sangat bangga.
Selama para penggemar mendukungnya
seperti sekarang,
aku tidak ragu
ini akan terus menjadi
pertandingan nomor satu.
"Sonny, kita pertama bertemu
pada tahun 1973
saat kau ke D.C. dan rapat denganku
di seberang restoran Lefty Driesell
di College Park,
untuk membahas aku membuat
Capital Classic McDonald's.
Aku mau mengatakan,
aku selalu mengagumimu,
meski terkadang, kita berebut satu pemain
untuk All-Star.
Aku mengalami strok Agustus lalu
dan masih dalam pemulihan,
jadi aku akan pensiun.
Semoga sukses, Kawan.
Seiring akhir hidup kita mendekat,
terima kasih, Sonny, atas kenangannya.
Bob Geoghan."
Senang kita bertemu.
Aku baru bertanya kau di mana.
Aku tahu. Dia baru memberitahuku.
Aku akan pergi memeriksa…
Pertandingan McDonald's mendorong karierku
karena itu memberiku peluang
menampilkan namaku di panggung besar.
Terutama waktu itu, kami tak bertanding
di ESPN tiap pekan,
jadi perlu Pertandingan
All-American McDonald's
untuk mendorong dan menyebarkan nama kami.
Tak ada panggung yang lebih besar
dari Pertandingan All-American McDonald's.
Kebanyakan pemain yang ikut
Pertandingan All-American McDonald's
terus bertanding.
Itu angka yang gila.
Entah berapa banyak pertandingan lain
yang seperti itu,
yang tingkat kesuksesannya setinggi itu.
Itu menaruh kami pada suatu jalur
dan kami hanya perlu mengerahkan
segalanya untuk terus maju.
Dereck Lively II akan ke Duke.
Aku ingin ikut itu saat masih kecil.
ANGKATAN 1997
Basket SMA,
semuanya mau ikut All-American McDonald's.
Itu liga para elite.
Itu salah satu hal yang ingin kuraih,
katanya aku terbaik di angkatanku…
ANGKATAN 2001
…dan harus masuk All-American McDonald's.
Kita mulai, paruh 20 menit,
Amari Bailey bangkit dari bangku cadangan
di kota asalnya, Chicago.
Ada sembilan dari top sepuluh prospek
di angkatannya di sini.
Itu Dereck Lively, melintasi lapangan,
menangkapnya dan memasukkannya, 215 cm.
Amari Bailey bertanding pertama kali,
warga asli Chicago.
Pemain nomor dua dalam ESPN 100.
Bailey, si kidal, mencetak tiga poin.
Cam Whitmore melompat tinggi
untuk menangkisnya.
Lalu Ernest Udeh!
Semuanya, tak ada layup.
Tak ada perubahan…
Itu para pemain terbaik.
ANGKATAN 2008
Aku selalu ingin melawan
para pemain terbaik.
Aku mau membuktikan diri.
Setiap anak di kotaku
yang kukira lebih hebat,
mereka semua ingin berada di sini.
Waktu itu adalah salah satu
masa terbaik dalam hidupku.
Cason Wallace mencetak poin.
-Whitmore.
-Awas!
Lompat! Kincir angin!
Dereck Lively II.
Banyak pencari bakat NBA
yang datang pekan ini
terpikat oleh Dereck Lively.
Jika ada pemilihan NBA besok
dari grup ini,
-Lively nomor satu.
-Pasti.
Timur mencetak tiga digit
dengan kembalinya mereka
ke Pertandingan All-American McDonald's.
Mitchell juga memasukkan sekali,
skor final 105-81.
Tim Timur menang di Chicago.
Ini keluargaku. Aku sayang mereka.
-Aku lakukan demi mereka.
-Ya, Kawan.
Penuh cinta. Semua keluargaku.
-Pertama kali…
-Pertama kalinya…
Atlet SMA bisa diuntungkan
dari nama, citra, dan popularitas mereka.
Kalian sudah dengar.
Itu mengubah dunia olahraga universitas.
Namun, sekarang NIL bergerak
menuju tingkat SMA.
Sekarang ada pemain
yang memiliki perwakilan.
Mereka adalah pebisnis.
Mereka punya agen, kesepakatan bisnis.
Semuanya legal.
Itu bagian dari dunia basket sekarang.
HOUSTON, TEXAS
Ini Houston, Texas.
Dari sekitar setengah juta
pemain basket SMA di negeri ini,
24 yang terbaik ada di sini
untuk unjuk bakat di Delmar Fieldhouse.
Dunia basket telah banyak berubah
dengan media sosial.
Dulu, semuanya hanya nama di atas kertas,
laporan evaluasi atau majalah.
Sekarang mereka punya jutaan pengikut.
Mereka baru memasuki pertandingan
dan sudah jadi selebritas.
Sekarang masa yang tepat bagi basket…
ANGKATAN 2023
…bagi basket universitas, bagi WNBA.
Sekarang,
orang bisa mendapat keuntungan
dari usaha mereka.
Itu bagus.
Bisa menopang keluargaku dan diriku
sangat penting bagiku.
Itu menunjukkan
bahwa kerja keras pasti terbayar.
Mereka membangun merek di kamar sendiri.
PUNYA SERAGAM BULLS MELEBIHI MJ
Kenapa mereka tak diuntungkan?
Bisnis yang bisa mereka lakukan
sebelum masuk ke liga.
Sekarang, dengan mereka
bisa mendapatkan uang NIL,
itu langkah ke arah yang tepat
dalam menyamakan permainan.
Nama, citra, popularitas pada dasarnya…
MANAJER UMUM BASKET ST. JOHN'S
…nilai diri kami sebagai pemain
dan individu.
Ini diberlakukan karena siapa yang berhak
mengatakan bahwa seseorang
tak boleh mengambil keuntungan
dari diri mereka sebagai individu
dan sebagai manusia?
Bahkan dengan JuJu.
Dia gadis SMA pertama
yang menerima kesepakatan NIL Nike.
Bayangkan bagaimana situasinya
tujuh, delapan tahun lagi.
Itu akan jadi normal.
Menurutku, ini hanya awalnya.
-Senang melihatnya.
-Karena tak ada rancangannya.
Benar.
-Aku suka ini.
-Belajar seiring waktu.
Terpilih dalam All-American McDonald's
sangat berarti.
Tentu saja kalian tahu ayahku…
ANGKATAN 2023
…tapi untuk aku terpilih…
Mulai membangun namaku sendiri,
aku senang bisa berkembang
dan belajar dari mereka.
Maaf, dia tak ikut wawancara.
Kau dari media mana?
-Bagian pertama boleh.
-Yakin? Baik.
-Ya, bagian pertama boleh.
-Bisa catat surelku?
Maaf, tak bermaksud menyela.
Perbedaan utamanya sekarang
mungkin ada pemain
yang bayarannya lebih dari pelatih.
Semua yang telah berlangsung
selama bertahun-tahun.
Kata orang, "Astaga, sekolah itu curang."
"Apa maksudmu?" "Anak itu dapat mobil."
"Anak itu dapat banyak uang."
"Mereka membelikan orang tuanya rumah."
Sekarang, tak perlu khawatirkan itu.
Apa pun yang dilakukan
oleh sekolah untuk merekrut atlet,
itu diperbolehkan.
NIL maksudnya "Sekarang itu legal."
Jadi, semuanya berubah
dalam dunia olahraga antaruniversitas
dan olahraga SMA,
tapi nilainya, kepentingannya,
signifikansi Pertandingan
All-American McDonald's masih ada.
McDonald's jelas bagai permata mahkota.
Selalu berharga.
Aku yakin, bagi anak-anak,
itu masih tanda kesuksesan,
bisa masuk All-American McDonald's.
Menjadi bagiannya.
LATIHAN MCDAAG 2023
Ada All-American McDonald's
dan ada lima anak bertanding di lapangan,
kita melihat lima anak ini
di lapangan dan mengatakan,
"Ini kali terakhir kelima anak itu
di satu lapangan."
Pertandingan McDonald's
tetap akan menjadi panggung besar,
tempat unjuk bakat nomor satu.
Aku tak peduli apa yang dicapai
pemain lain dalam hidupnya,
mereka bisa jadi juara di NCAA
atau juara dan masuk Hall of Fame NBA,
tapi saat membicarakan yang mereka capai
dalam karier basket mereka,
semua orang akan menyebutkan
masuk dalam All-American McDonald's.
Kenangannya, tak hanya di masa lalu,
tapi juga memiliki persahabatan
selama 40, 50 tahun.
Itu anugerah besar.
Saat kukirim pesan ke temanku
bahwa aku bertanding di sana,
kami kirim pesan di tahun 1995.
Tagar, angkatan 1995.
Persaudaraannya bertahan seumur hidup
dan aku masih jadi bagiannya,
meski sudah 30 tahun berlalu.
Aku ingat seperti masih kemarin.
Kami memiliki karier panjang penuh berkat
dan bisa bertanding
di semua panggung yang ada,
kami ingat.
AMARI BAILEY BERTANDING SATU MUSIM DI UCLA
SEBELUM DIPILIH HORNETS
DI RONDE DUA PEMILIHAN NBA 2023.
Campbell.
Di luar, menembakkan bola, masuk!
Charlotte Hornets memilih
Amari Bailey dari UCLA.
DERECK LIVELY MULAI NAIK DAUN
DARI TAHUN PERTAMA DI DUKE,
MEMBUATNYA DIPILIH
DALAM PEMILIHAN TAHUN 2023.
TAHUN 2024, DIA MENCAPAI FINAL
SELAGI BERKABUNG ATAS IBUNYA.
Blue Devils Duke akan memenangkan
Turnamen Kejuaraan ACC.
Dengan pilihan ke-12
dalam pemilihan NBA tahun 2023,
Oklahoma City Thunder
memilih Dereck Lively II.
Dereck Lively si pemula bertanding
dalam final NBA pertamanya,
tapi dengan sedih,
karena penggemar utamanya sudah tiada.
Ibunya, Kathy Drysdale,
meninggal bulan April
setelah sepuluh tahun melawan kanker.
2024, JANIAH BARKER
BERSAMA KIKI RICE, GABRIELA JAQUEZ,
TIMEA GARDINER, DAN LAUREN BETTS DI UCLA,
MENJADIKAN BRUINS #1 NASIONAL.
Barker menerima operan, mencetak dua poin.
Betts ikut berperan, tetap masuk.
Gardiner menerima operan Betts.
Kiki Rice menunggu operan, dia maju.
PERAN FLAU'JAE JOHNSON BESAR
DI KEJUARAAN NCAA 2022 LSU.
DIA TERUS MENJADI ANDALAN TIGERS
DI MUSIM KETIGANYA.
Perubahan besar!
LSU meraih kejuaraan nasional pertamanya.
Mau tunjukkan rapmu sebelum kami akhiri?
Coba kupikirkan.
Baiklah.
McDonald All-American
Mimpi jadi kenyataan
Mengeluarkan nenekku dari kemiskinan
Kulakukan
Mengemudi dalam hujan
Kulihat dengan mata telanjang
Kukira situasi itu menghancurkanku
Namun, aku tumbuh
Karena itu takdirku
Aku sangat sabar
Kini aku fokus
Syukuri anugerahmu
Cobaan lagi
Aku bersyukur
Dulu aku berantakan
Tempat asalku
Lebih parah dari miskin
Jika sukses
Mereka lebih hormat
Mereka masukkan aku ke rimba
Aku sekuat gorila
Aku menulis irama
Mereka selalu merasakannya
Jika bisa melalui badai petir
Kau bersinar terang
Sejak ayahku dikubur
Aku menerimanya
Mereka bisa membohongiku
Aku akan baik-baik saja
Mereka tak akan menyanjungku
Aku akan sabar
Tak ada yang bisa hancurkan aku
Aku pasti bangkit
Aku tak mengira akan bisa
Namun, aku bertahan
Aku banyak berkorban
Untuk ini, aku tak mau kalah
Begitu mereka beri jutaan
Aku tak bisa menolak
Tunjukkan cinta itu
Mereka menunggu membuatmu kesal
Mereka bicarakan sepatu
Sampai diikat sendiri
Saudaramu membuatmu marah
Itu yang diperbuat ular
Aku sudah cukup berbuat salah
Beberapa saja
Semuanya sayang dirimu
Lalu menggantimu
Saat pengganti tak ketemu
Kembali padamu
Aku tahu caranya
VVS di kalung
Aku ikut itu, melihat bintang
Karena kulalui
Flau'jae, mereka tahu namaku
Lihat tembakanku masuk
Aliran rapku tetap sama
Mereka rasakan, ini belum selesai
Geng, ya
Indah! Dia ganas!
Dia hebat.
-Cut!
-Cut! Itu gila.
Cut. Cut itu. Cut saja. Cut!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius
Supervisor Kreasi
Andrianto