Harap perhatikan pengumuman penting ini.
Jutaan orang telah terkena dampak kejahatan.
Keresahan masyarakat memuncak.
Pengangguran dan tunawisma yang merajalela
membuat Los Angeles penuh kejahatan.
PERUSUH DAN POLISI BENTROK
Penjara penuh.
PENJARA LA PENUH 3 TAHUN BERUNTUN
Zona Merah kota ditetapkan
untuk membatasi individu yang terlibat kekerasan.
KERUSUHAN HOLLYWOOD
Tetap saja, ratusan pahlawan berseragam biru
tewas saat bertugas.
Situasi ekstrem butuh solusi ekstrem.
Kita butuh Sidang Mercy
dan aku akan meyakinkan kolegaku di kedua kubu
untuk mendukungnya.
DEPARTEMEN KEHAKIMAN LA
KEADILAN BAGI SEMUA
Setelah dua tahun beroperasi,
program ini membuat kita bisa tidur nyenyak.
Pelaku kejahatan berat
kini dihakimi oleh akal imitasi
yang mengurangi sidang panjang
dengan bertindak sebagai hakim,
juri,
sekaligus algojo.
Di ruang sidang yang otomatis ini,
tersangka dianggap bersalah
sampai terbukti tak bersalah.
Mercy menganalisis semuanya dengan sangat akurat,
menjangkau data yang sangat luas,
termasuk bukti dari LAPD
dan tim quadcopter-nya.
Sejak peluncuran program ini,
secara imparsial, Mercy sudah menghakimi,
mendakwa, dan mengeksekusi 18 individu,
mengurangi kejahatan di kota sebanyak 68%.
Menghemat jutaan dolar uang pajak
berkat akurasi dan efisiensi programnya.
Mercy menggunakan fakta dan banyak bukti
untuk menjamin keadilan ditegakkan
dalam beberapa jam setelah pembunuhan terjadi.
Ini pencegah kejahatan mutakhir.
Kebebasan yang dicintai semua warga Amerika
kini dilindungi oleh sistem
yang didesain untuk mengeliminasi ancaman
dengan cepat dan efisien.
Masa depan penegakan hukum adalah Mercy
dan kau kasusnya berikutnya.
Demi menjamin sidang yang adil,
kau, terdakwa, bisa mengakses bukti TKP
dan jejak digital lengkapmu.
Sialan.
- Hei.
- Kau bisa membela diri…
- Bagaimana aku bisa di sini?
- …tapi pahami,
Mercy tak membuat kesalahan.
Kotamu berterima kasih
sudah mengikuti program Mercy.
Kontribusimu mengembalikan kedamaian
dan stabilitas masyarakat kita.
- Mercy adalah keadilan untuk masa depan cerah.
- Lepaskan aku.
- Nomor kasusmu adalah 19.
- Halo?
Halo!
Ini Mahkamah Agung Mercy. Aku Hakim Maddox.
Aku hakim sidangmu hari ini.
Tunggu. Tidak. Apa maksudmu?
Tidak ada sidang.
Aku Detektif Raven.
Harap embuskan napas panjang.
Tunggu. Tunggu… Sebentar.
- Identitas dikonfirmasi.
- Baik…
Harap embuskan napas panjang.
Kubawa delapan orang ke kursi ini.
Aku Chris Raven, Kejahatan Berat.
Ini bukan tempatku.
Harap embuskan napas, Tn. Raven.
Terima kasih.
Kadar alkohol darahmu
sudah cukup layak untuk sidang.
Berapa lama aku pingsan?
- Lima jam 26 menit.
- Astaga.
Sebelum kita melanjutkan,
kau harus bersumpah semua kesaksianmu
jujur sebenar-benarnya.
Tunggu.
Tunggu. Ini tak mungkin nyata.
Aku jamin, ini sangat nyata.
- Kau harus bersumpah.
- Jika kau pikir ini nyata…
kau salah besar.
Jika ada kesalahan, aku akan mengungkapkannya,
tapi kau harus mematuhi aturannya dulu.
Baik. Aku bersumpah.
Bersumpah apa?
Untuk bicara sejujur-jujurnya, puas?
Kau bisa jelaskan aku harus jujur soal apa
karena apa pun ini…
Christopher Raven, kau diadili
atas pembunuhan istrimu.
Nicole Raven.
MEMBUKA // FAIL BUKTI RAVEN
- Di mana korbannya?
- Di dapur.
Di sini!
- Butuh tim medis!
- Apa?
- Ada orang lain di sini?
- Tak ada. Cuma aku.
- Ya, kami segera masuk.
- Cuma ada ibuku!
- Kau baik-baik saja?
- Ya…
Paramedis di lokasi.
Aku tak tahu dia kenapa!
Perempuan, luka tusuk, pelaku tak dikenal.
Bu, tak apa-apa.
Cobalah tetap diam. Mengerti?
Ya, aku berusaha. Tolong dia!
Siapa pelakunya?
Tolong ibuku.
Siapa?
Chris.
Itu mustahil.
- Astaga.
- Sidang mempersembahkan
pernyataan pembuka yang membuktikan
hubunganmu dengan korban.
- Astaga! Ya ampun!
- Puncaknya hari ini…
saat cuma ada kau dan Nicole di rumah
ketika penusukan fatalnya terjadi.
- Bohong.
- Silakan periksa sendiri.
MEMBUKA // PERAMBAN
Akses perintah suara
dan kontrol sentuh telah diberikan.
Baik.
Tn. Raven.
KESALAHAN FATAL
Akses perintah suara
dan kontrol sentuh telah diberikan.
Cari… Bisa cari Nicole Raven?
DETEKTIF LAPD DI SIDANG MERCY
Opsir LAPD, Chris Raven,
telah ditangkap hari ini atas pembunuhan istrinya.
Raven dan rekannya, Jaq Diallo…
adalah pendukung awal program Mercy
dan bertanggung jawab atas penangkapan David Webb
serta mengadili si pembunuh
sebagai peserta pertama Sidang Mercy
dua tahun lalu.
Aku bangga bisa membawa
tersangka pertama untuk sidang ini
dan akan terus membawakan lagi
- sampai pesannya tersampaikan.
- Ini luar biasa.
Dulu dia mengirim orang ke Sidang Mercy,
kini dia sendiri di sini.
Tn. Raven, apa pengakuanmu?
Tidak bersalah.
Aku tidak bersalah.
Tak mungkin aku menyakitinya.
Berdasarkan bukti,
aku sudah menilai kemungkinan kau bersalah
adalah 97,5%.
Ini 17,5% di atas
ambang batas 80% untuk memicu sidang Mercy.
MEMBUKA // AWAN MUNISIPAL
Ini Awan Munisipal Los Angeles.
Setiap warga dan organisasi diwajibkan oleh hukum
untuk menghubungkan perangkat mereka.
Aku punya akses penuh servernya selama sidang.
Ini dasar dari kemampuanku untuk membuat putusan.
Kau boleh gunakan
sumber daya apa pun di sidang ini
untuk membuktikan bahwa kau tak bersalah.
Jika kau dinyatakan bersalah,
kau akan dieksekusi
- dalam 90 menit.
- Tidak.
- Sidangmu dimulai sekarang.
Ini salah. Semuanya salah!
- Kau harus matikan ini!
- Tidak bisa.
Sistem AI dilarang hukum
untuk terlibat langsung
dalam mencabut nyawa manusia.
Kursinya bersistem tertutup di luar kendaliku,
itu tak akan mengeluarkan denyut sonik fatal
jika sidangnya kuakhiri sebelum waktu habis.
Agar itu terjadi, kemungkinan bersalahmu
harus turun ke bawah ambang batas 92%
keraguan yang masuk akal.
Aku bukan pembunuh, aku di pihakmu.
Aku di pihakmu! Kau ingat David Webb?
Kau ingat David Webb?
Siapa yang memulai ini? Aku!
Aku tahu persis siapa dirimu.
Aku tahu semua perbuatanmu
untuk sidang ini. Terima kasih.
- Baik. Apa?
- Tapi perbuatanmu dulu
tidak lagi signifikan.
Di sini, cuma fakta yang bisa menghukummu
atau mungkin menyelamatkanmu.
MEMULAI // PRESENTASI BUKTI
Kau tiba di kantor pukul 08.51 pagi ini,
tapi tak keluar dari mobilmu.
Kau malah kembali ke rumahmu.
KAMERA, PINTU DEPAN
Kau harus pergi dari sini. Aku sudah muak.
Buka pintunya.
Tak akan kubuka.
Bicaralah lewat pengacara.
Aku punya kuncinya di mobilku.
Aku akan ambil dan membuka pintu ini.
Bisakah kau…
- bersikap dewasa?
- Chris, jangan.
Jangan masuk! Keluar dari rumahku!
Keluar dari rumahku!
Kau menghabiskan 26 menit
di dalam rumah bersama Nicole.
Putrimu kembali dari menginap.
Ibu?
Data TKP memastikan pada sekitar waktu ini,
Nicole ditusuk oleh pria bertangan kanan
dan luka satu tusukannya sangat agresif
sampai menggores satu vertebra
sekaligus menembus levernya…
- Tidak.
- dan memutus arteri mesenterikanya.
- Itu bukan aku.
- Kau bertangan kanan.
Noda darah istrimu ditemukan
pada pakaianmu hari ini…
dan nodanya baru.
Dari rumah, kau mengemudi ke Bar Harbor Master
dan minum cukup banyak.
Tidak!
Apa kau haus?
- Ya.
- Kau sakit kepala?
- Dehidrasi dan sakit kepalamu
adalah akibat kadar alkohol darah 0,16
pada waktu penangkapanmu.
Tidak mungkin. Aku tidak pergi ke bar!
- Aku tak ke bar! Mustahil!
- Kau ditangkap
di Bar Harbor Master…
Bohong. Kau berbohong.
Aku tidak berbohong.
Begitu pun faktanya.
MENGAKSES // ARSIP VIDEO //
BAR HARBOR MASTER // 11.40
Ya, Opsir. Itu orangnya.
Hei, Chris. Kau baik-baik saja?
Detektif, kita harus pergi.
Tidak. Aku mau di sini dan minum lagi.
- Kau sudah cukup minum.
- Ayo!
Lepaskan aku!
Hei, apa yang…
Mundur!
Chris, hentikan. Jangan begini.
Baik.
Sial!
Hei! Jangan! Berhenti!
Ayolah, Chris. Sudah cukup.
Hei, tangkap dia!
- Kau, berhenti!
- Hei!
- Keluar.
- Apa yang kau… Pergi! Lepaskan dia!
Astaga! Lepaskan aku!
Hentikan ini, Chris! Berhenti!
Jika kau tidak keluar…
Balikkan.
Mungkin jumlah besar alkohol yang kau konsumsi
dan pukulan ke kepalamu memengaruhi ingatanmu.
Aku tidak ingat… Aku tidak ingat barnya.
Maksudku, kau mungkin tak ingat membunuh istrimu.
- Angkat dia.
- Baringkan. Lapor.
Atau mungkin kau yang berbohong.
Aku mempelajari satu hal di sidang ini, yaitu…
semuanya berbohong.
Kenapa kau kembali ke rumah?
Tidak. Aku tidak…
Aku tidak ingat apa pun! Kenapa…
Aku harus pergi.
Cuma satu caranya,
- jadi, fokus. Kau mau membantah?
- Keluarkan aku!
Tentang mabuk atau tentang putrimu?
Astaga. Britt.
- Biar aku bicara kepadanya.
- Kecuali saksi
kejahatan yang terjadi,
remaja dikecualikan
- dari sidang Mercy.
- Dia putriku.
Namun, kau boleh mengulas kesaksian putrimu
- jika mau.
- Ibunya tewas.
- - Dia bersama orang tua mendiang istrimu.
- Aku
mau bicara
kepada putriku!
Aku mau panggilan pribadiku. Sekarang.
Kau boleh mengajukan permintaan menelepon.
Aturan sidang ini mewajibkan,
jika mau menghubungi kenalan mendiang,
harus ada permintaan tertulis
selama masa berkabung.
Jadi, kau boleh mendiktenya.
Baik.
Kau boleh mendikte sekarang, Tn. Raven.
Aku sudah dengar.
Hei, Britt. Ayah harus bicara kepadamu.
Kau akan dengar berita buruk tentang Ayah,
tapi itu tidak benar.
Cuma…
Cuma… Hapus.
Mulai ulang.
Hei, Nak.
Ayah tak menyakiti ibumu.
Ayah tak akan…
Hapus.
TAMBAHKAN PESAN PRIBADI
Sial.
Mungkin aku bisa mengirimkan
permintaan otomatis tanpa pesan pribadi.
Ya. Lakukan.
Permintaan generik dikirim.
Di luar tingkat kejahatanmu,
sidang ini mewajibkan memberimu kesempatan
untuk bicara dengan sponsormu
dan kau akan bicara dengannya
sebelum kita melanjutkan.
ROBERT NELSON
MEMANGGIL
Ya.
- Rob.
- Chris, hei.
Rob, aku tidak ingat.
- Aku tak ingat apa pun.
- Chris, stop.
Aku tak ingat.
Dengar…
mereka mau aku mengikuti AA, jadi…
Kau…
Kau seharusnya meneleponku.
Jika kau berpikir… Jika berpikir soal mabuk.
- Itu tak penting, Rob.
- Telepon aku.
- Itu tak penting.
- Jadi, apa…
- Bung, Nic…
- Chris.
Saat dia tak datang bekerja pagi ini…
Aku…
Aku menghubungi depotnya begitu mendengarnya.
Semua orang di sini…
sangat kacau karena ini.
Aku tak mungkin menyakitinya.
Aku bersumpah.
Chris, aku percaya karma, jadi…
Apa pun yang telah
kau lakukan
atau tak lakukan,
dia akan menjadi sahabatmu hari ini
atau jalang terburuk dalam hidupmu.
Terima kasih, Tn. Nelson, sekian.
- Tunggu. Sebentar. Aku…
- Hei, kau dengar?
Tunggu…
Dia ke mana?
Tn. Nelson cuma dihubungi untuk membahas kambuhmu.
Kau memilih menolak dukungannya.
Dia mengenalku, dia mengenal Nic.
Telepon dia lagi. Kumohon.
Dia akan memberitahumu Nic dan aku bahagia.
Aku sudah mengetahui kondisi pernikahanmu.
Apa maksudmu?
MEMUAT // PROFIL TERDAKWA
Kau memacari Nicole Martin 20 tahun lalu.
Setelah tiga tahun,
kalian menikah di Pantai Redondo.
Chris orang terbaik yang kukenal.
Lalu Nicole muncul
dan entah bagaimana membuat Chris lebih baik.
Untuk Chris dan Nicole!
Siap atau tidak…
Pasti anak lelaki.
Pasti perempuan,
- tapi Ray nama yang kuat.
- Tidak.
Putrimu, Britt Raven, lahir setahun kemudian.
Inilah keluarga baru Raven yang indah.
Aku Paman Ray.
Ini Paman Jimmy.
Kehidupanmu di rumah stabil
sampai kau mengalami
pengalaman traumatis saat bertugas.
Apa yang terjadi?
Ada apa, Sayang?
- Ray tewas.
- Apa? Sayang…
Kematian rekanmu mengubah segalanya
- bagimu dan keluargamu.
- Kau di mana?
Aku mencemaskanmu.
- Ada apa sampai meneleponku?
- Kau pasti mabuk.
Aku mengandalkan jabatan letnan
- untuk itu.
- Britt butuh kamar sendiri.
Kau sudah menjanjikannya.
Itu basemen. Cuma perlu dinding gipsum.
Aku tak mengira akan bercerai.
- Baik. Cukup. Hentikan!
- Ini sangat berat.
- Itu video pribadinya.
- Nicole menjelaskan kau mengamuk
57 kali pada waktu berbeda
dalam pesan dan telepon
dengan keluarga dan temannya…
NIC!
DIA KENAPA?
…selama enam bulan ini.
DIA MENGAMUK LAGI.
Namun, ucapan keluargamu
menunjukkan pernikahanmu…
AKU TAK MAU BRITT BERSAMANYA BEGINI.
…makin renggang karena amarahmu…
DIA JADI BERBEDA SAAT MARAH.
…dan Nicole mempertimbangkan cerai.
AKU MENGHUBUNGI PENGACARA PERCERAIAN.
Aku cinta istriku.
Yang manusia rasakan sebagai cinta
cuma fenomena neurobiologis
yang ditunjukkan dengan pelepasan
dopamin, oksitosin, dan serotonin.
Amarah juga fenomena neurobiologis
dan bisa mengalahkan afeksi.
Maaf. Apa intinya?
Meski pernah mencintai Nicole,
- bukan berarti…
- Mulai lagi!
- …kau tak lepas kendali…
- Biarkan sesukaku.
Tidak, karena kau selalu mengacau.
- Astaga! Chris.
- …dan membunuhnya.
Entah kau ingat atau tidak.
- Nic, kembalilah.
- Ayo, Nak. Ayo pergi.
- Maaf. Ibu tak apa?
- Nic!
Astaga.
Aku bisa agak emosional.
Itu keturunan. Mengerti?
Itu bukan berarti aku membunuh…
Ibu menangis di kamarnya.
Ayah membuat kami takut kemarin.
Sudah kubilang, dia berbahaya.
Aku bisa mengeluarkanmu jika kau mau.
Kau tahu aku bisa mewujudkannya.
Siapa pria ini?
Lagi pula, ibumu tak bisa menghentikanku.
Ya, mungkin.
Aku dengar ibuku bicara soal bercerai.
Kuharap dia serius.
Sial. Kau dengar? Ayahku pulang. Aku pergi.
Hei, tunggu.
Apa-apaan itu? Kami mengikuti profil Britt.
Dia tak mengunggah ini.
Putrimu punya dua akun aktif.
Sepertinya dia merahasiakan yang ini darimu
dengan beberapa profil daring lain…
AI BUKAN KEADILAN
…tapi semuanya terhubung ke ponselnya.
CEGAH AI MENGAMBIL ALIH!
Astaga.
Ya ampun, dia masih 16 tahun.
Ini bukan Britt.
Ini pasti berhantu.
Pasti ada hantu gentayangan
atau aku cuma teler berat.
Panggil Zak Bagans.
Putrimu setuju mau berbicara.
BRITT RAVEN
PANGGILAN MASUK
Hei, Nak.
Ibu tewas.
Ayah tahu.
Astaga, ada banyak darah dan…
Aku berusaha. Aku tahu tak boleh cabut pisaunya
- karena kata Ayah…
- Hei.
- …tapi dia mati, Ayah.
- Perbuatanmu benar.
- Dia mati.
- Dengar, kau…
Perbuatanmu benar. Ibu tahu itu.
- Ibumu tahu.
- Tapi itu tak berhasil!
Kenapa Ayah di sana?
Kenapa mereka menuduh Ayah? Ayah di kantor, 'kan?
- Kenapa mereka pikir Ayah pelakunya?
- Mereka salah.
Cuma itu. Ini semua salah.
Cuma salah paham.
Kata Kakek, sidang Mercy cuma untuk yang bersalah.
Jangan dengarkan kakekmu, mengerti?
Ayah tahu cara kerjanya, bisa ada kesalahan.
Ini salah paham. Mengerti?
- Maka pulanglah.
- Ini salah paham.
Kumohon, pulang saja.
Ayah pulang setelah ini beres.
Britt, kau yakin mau bicara?
- Ada alasan ayahmu di sana.
- Pulanglah.
- Biarkan dia, Chris.
- Ya, Britt.
Jeff, bisa kau mundur sebentar?
Britt, dengar.
- Dengarkan Ayah.
- Berikan ponselnya.
Apa pun yang terjadi hari ini,
Ayah tak menyakiti ibumu, mengerti?
- Tak mungkin.
- Britt.
Berjanjilah kau akan ingat itu
dan berjanjilah
- apa pun yang terjadi…
- Cukup.
Jeff. Britt. Hei, Britt!
Astaga!
Dia bajingan.
Itu dihitung sebagai panggilanmu.
- Kenapa dia bersama mereka?
- Selama sidang,
orang tua istrimu
adalah kerabat hidup terdekatnya.
Kau dengar ucapannya kepada putriku?
Dia mau membuatnya membenciku.
Aku tak pernah cukup baik untuk Nic.
Tn. Raven, ini tak membantu kasusmu.
- Waktu terus berjalan.
- Karena mereka cuma menyetujui Mercy
jika terlihat seolah-olah orang punya peluang
untuk membela diri!
Kita tahu bahwa jam ini
cuma omong kosong.
Kau sudah memutuskan
nasib orang di ruang sidang ini
sebelum mereka duduk di kursi ini.
Tamatlah aku.
Marah tak akan membantumu.
Astaga. Istriku sudah mati
dan putriku dengar aku pelakunya.
Jadi, ya, aku butuh waktu sebentar. Mengerti?
Kau mengerti? Paham?
Aku tak dirancang untuk merasakan.
Tugasku adalah memeriksa fakta.
Jadi, aku tak mengerti,
tapi aku memahami.
Kau memahami. Itu…
Itu bagus. Baik, kau memahami.
Sikap penangananmu luar biasa.
Aku juga memahami kau teralihkan oleh perasaanmu
dan punya satu jam delapan menit
untuk mengurangi kemungkinan bersalahmu
sebanyak 5,5%.
Jika kau tak bersalah, buktikan kepadaku.
Jika tidak, Britt akan kehilangan
kedua orang tuanya.
Baik.
Tn. Raven.
Aku butuh rekanku.
Panggil Jaq.
Kau boleh menghubungi siapa saja selama sidangmu
untuk mengumpulkan bukti
atau meminta kesaksian karakter.
- Yang mana?
- Baik, aku mau rekanku.
- Yang kedua, karakter.
Jaq kenal aku dan Nic.
- Ya, halo.
- Detektif Diallo…
ini dari ruang Sidang Mercy
tempat Christopher Raven diadili
atas pembunuhan istrinya.
Aku tahu. Aku sudah dengar.
- Chris, kau kacau, Bung.
- Jaq, tak mungkin ini ulahku.
Kau harus percaya. Aku…
Tunggu. Siapa yang pertama di TKP?
Unit udara. Hei, aku boleh masuk?
Ya, masuklah.
- Aku di dalam.
- Bagus.
Aku harus melihat TKP.
Jaq, ayolah.
Hei, dengar, Chris.
- Jaq, tunjukkan…
- Tn. Raven?
Tunjukkan bukti atau…
Aku mencari bukti, akan kutunjukkan secepatnya.
Aku butuh fail TKP.
MENGAKSES // FAIL TKP
KANTOR KORONER
- Baik, Jaq, ayo berkeliling.
- Hei, Chris…
kita harus perjelas sesuatu dulu.
Kau tahu aku mau bantu,
tapi jika sepertinya buruk,
aku akan mengatakannya kepadamu, mengerti?
Setiap sidang Mercy harus mengirim pesan
dan jika pesan hari ini
adalah polisi tak kebal hukum,
aku tak akan suka, tapi aku bisa tidur.
Tak ada yang lebih penting dari sidang itu.
- Itu adil.
- Detektif Diallo, silakan.
Baiklah.
Mari berkeliling.
Boleh lihat pindaian TKP?
Yang Mulia.
Silakan.
MENGAKSES // PINDAIAN TKP
Sekarang merender rekonstruksi imersif
berdasarkan data yang ada.
Bisa perbesar itu? Resolusi penuh.
Vas pecah.
Mungkin defensif.
Menurutmu Nicole melawan?
Ada di sini. Aku akan memutarnya.
Periksa dua kali dengan log.
Chris? Kau pikir Nicole melawan?
Ya. Mungkin.
Hei, bisa bereskan ini?
Baik, Detektif.
Jaq, ke dapur.
Chris, kau tak mau lihat ini.
Jaq, tunjukkan kepadaku.
Kau boleh ke dapur, Detektif Diallo.
Jejak kaki siapa itu?
Jejak kaki putrimu.
Astaga.
Ada perlawanan.
Apa itu? Di atas meja.
Di sana. Sudut jauh. Mendekat.
Memuat rekonstruksi TKP dari data trajektori.
Lihat itu?
Pasti Nic melemparnya.
- Artinya pelakunya di dapur.
- Nic mundur.
Mungkin sambil melempar piring.
Pelakunya maju. Jadi, sudah pegang pisau.
Pisaunya mudah diambil.
Baik, lihat sidik jarinya.
PISAU DAPUR
BUKTI: SENJATA PEMBUNUHAN
SIDIK JARI
SIDIK JARI CHRIS RAVEN
SIDIK JARI: CHRIS RAVEN COCOK
Nic takut pisau itu.
Aku yang selalu menyiapkan bahan.
Ada serat?
RAMBUT DI TAPLAK MEJA
SAMPEL: CHRIS RAVEN COCOK
Semua seratnya cocok, Jaq.
Rambutku, kulitku, ada DNA-ku di mana-mana.
Kau memikirkannya. Katakan.
Ini kejahatan emosional biasa, Chris.
Kekerasan impulsif,
mengambil senjata terdekat,
darahnya.
Semuanya mengarah kepadamu.
- Tn. Raven.
- Dia benar.
Ini kejahatan emosional tipikal.
Jika benar, periksa seperti itu.
Boleh lihat riwayat telepon Nic?
Ini salinan virtual interaktif ponsel Nicole.
Kata sandinya sudah dilewati.
SISA WAKTU
Baik, aku harus melihat…
Boleh lihat riwayat telepon?
Ya, nomor yang tak dia simpan.
Sebanyak 33% panggilan dan pesan
berasal dan mengarah ke ponselmu,
26% dengan Britt,
10% dengan orang tuanya,
sisanya teman dan kolega
- di Viking Shipping.
- Tunggu.
Malam saat kami bertengkar, dia mengirim pesan.
Boleh lihat video Britt lagi?
IBU_AYAH_BERTENGKAR.mp4
Aku mengandalkan jabatan letnan
- untuk itu.
- Britt butuh kamar sendiri.
Kau sudah menjanjikannya.
Itu basemen. Cuma perlu dinding gipsum.
- Mundur dariku!
- Mundur?
Tulis blog sesukamu.
- Kau bicara dengan siapa?
- Lihat?
- Tak ada.
- Dia bicara dengan seseorang.
Dari kantor.
Temukan itu siapa. Di sana.
Aku sudah memindai ponselnya.
Tak ada riwayat pesan pada waktu itu.
Kalau ponsel bekerjanya?
Aku tak punya riwayat ponsel kedua.
Hei, ada ponsel lain di sini?
Tidak. Tak ada.
Tentu saja. Mereka tak mencarinya.
Bisa coba telepon?
- Aku tak tahu nomornya.
- Pernah kau telepon?
Apa? Kau tahu ponselku?
Ini terdaftar di awan munisipal
dan terbuka bagi sidang.
Viking memberikannya
kurasa enam bulan lalu, mungkin waktu itu.
Ya, itu.
Aku di sidang remaja, dia mau aku
melihat furnitur untuk basemen.
MENGHUBUNGI…
Mungkin dalam mode senyap.
Detektif, ada ponsel di sini.
Detektif Diallo, bisa pastikan
Bluetooth di ponselmu menyala?
Dekatkan kedua ponsel.
Ini bukan ponsel kantor.
Ini unit SIM pasar gelap.
Biasa disebut ponsel sekali pakai.
Tak terdaftar di awan munisipal
dan tak mungkin disediakan
oleh perusahaan istrimu.
Cuma ada satu nomor di riwayat panggilan.
Nomor lain yang ditelepon ponsel ini
juga SIM pasar gelap
yang tak terdaftar di awan.
Dua ponsel sekali pakai. Chris…
- Ya, tak apa.
- Jika yang dia telepon pria…
Aku tahu. Tersangka apa pun bagus saat ini.
- Bisa temukan ponsel itu?
- Tidak aktif.
Bisa aktifkan?
MENGHUBUNGI…
Ini Mahkamah Agung Mercy.
Tolong sebutkan…
Ponselnya ada di suatu tempat
di Zona Merah Hollywood.
Sial. Perlu 30 menit karena macet.
Baik. Jaq, kau tak akan sempat karena macet.
Kau harus segera mengudara.
Detektif Diallo, silakan teruskan.
Baik.
Hei, keluarkan rompiku dari mobilku.
Kau sudah mencurigai istrimu
menyembunyikan sesuatu darimu?
Ya, mungkin.
Masa bodoh.
Semua orang berbohong.
Selain kau.
Ini Detektif Diallo, Kejahatan Berat.
Aku memasuki ruang udaramu di Zona Merah Hollywood
untuk melacak tersangka.
Semua unit, bersiaga memberi bantuan
jika kupanggil.
Kuinformasikan sekarang, kemungkinan bersalahmu
telah turun menjadi 96,7%.
Senang sekali.
Kontrol ke Udara Empat,
ada bacaan di Zona Merah LZ.
Zonanya penuh kekerasan. Banyak 415.
Detektif Diallo, kau memasuki Zona Merah.
Pertahankan ketinggian.
Ada kemungkinan quadcopter dibajak.
Aku akan segera tiba.
Kau membawaku ke tepi Zona Merah.
- Berdiri.
- Sial.
Tak mungkin ketemu dalam kekacauan itu.
Reed, kau di mana?
Kami hampir tiba.
Chris, kau harus berikan lokasi persisnya.
Di mana dia, Maddox?
Aku akan mencoba mereset pelacaknya.
MENGAKSES // MENARA SELULER
Sinyal ponsel terkunci.
Ponsel ada di dalam Hotel Hudson.
Sepertinya dia mau keluar dari gedung
lewat pintu layanan.
Detektif Diallo, dengar?
Baik.
Berhenti, LAPD. Tetap di tempat!
Kami saja, Jaq.
Berhenti!
Patrick Burke, 36 tahun.
Sous-chef di Hotel Hudson.
Dia terlambat bayar sewa dan diperiksa dua kali
atas penipuan Jaminan Sosial.
Berapa kemungkinanku?
Masih di 96,7%.
Kau serius? Ayolah, orang bersalah kabur.
Begitu juga orang ketakutan.
Kurasa bedebah ini keduanya.
Hei!
Dia ke mana?
Dia di mana?
Apa kabar, Semuanya?
Kalian di dapur bersama Chef Burke.
Sepertinya dia ahli memakai pisau.
Jaq, itu dia!
Chef, tolong bantu aku.
Mereka mengejarku. Aku tak tahu kenapa.
- Cepat!
- Pintu apa itu?
- Dia ke mana?
- Tak diketahui.
Tak ada kamera di sana.
Sial!
Detektif Diallo, maaf,
- dia lolos.
- Sial!
Meluncurkan drone pelacak.
Masih melacak ponselnya?
Sinyalnya putus-putus, tapi dia menuju ke atas.
Detektif Diallo, kau dengar?
Baik.
Jaq, kami ke arahmu.
Aku tak lihat dia.
Chris, kalian lihat?
Jaq, dia di arah pukul enammu.
LAPD. Berhenti!
- Ke sisi lain!
- Memutar.
Tidak.
- Ayo.
- Hei!
- Berhenti!
- Burke!
- Hei!
- Dia melambat!
Jaq!
Ayolah, Jaq.
Jaq, tak ada waktu. Aku harus bicara dengannya.
- Diam! Jangan bergerak!
- Tn. Burke,
ini ruang Sidang Mercy. Kau harus jujur.
Aku tak berbuat apa-apa.
Aku tak melakukan apa-apa.
Jika begitu, kenapa kau kabur?
Kau tanya "kenapa"? Dengar,
aku ditelepon wanita yang bicara soal Mercy.
Jelas aku panik.
Lalu aku periksa berita dan melihat Nicole mati.
Aku tak mau diam saja. Itu sebabnya aku kabur.
- Baik, tenang.
- Pecundang.
- Apa?
- Kataku, "Kenapa Nic
"bersama pecundang sepertimu?"
Tn. Raven.
- Kenapa dia bersamaku?
- Santai.
Dia mendapat segalanya…
- yang tak bisa kau berikan!
- Diam…
- Baik.
- Tn. Burke, harap tenang.
Kuharap tak ada hinaan lagi
kepada Tn. Burke darimu.
Jelaskan hubunganmu dengan Nic.
Baik.
Kami bertemu di pasar lokal langganannya dan…
Entahlah. Dia…
Dia cantik, kau pasti mengerti.
Aku memujinya sedikit.
Lalu aku menemuinya beberapa pekan kemudian
dan aku mengajaknya minum kopi.
Kami bertemu seperti itu
beberapa kali lagi, setiap beberapa pekan.
Itu saja.
- Kenapa ponsel sekali pakai?
- Katanya
obrolan kami harus rahasia.
Mengerti?
Kubilang, aku kenal orang yang menjual
ponsel aman. Tanpa awan.
Menurut riwayat, kau memiliki ponsel terdaftar
selain ponsel pasar gelap.
Ya, aku punya dua ponsel. Kenapa?
- Kau sedang apa?
- Mengakses perangkat terdaftarnya
dan mencocokkan gerakannya dengan Nicole
berdasarkan data pelacakan.
Tn. Burke, bisa simpulkan kontakmu
dengan Nicole Raven?
Kami bertemu di sini sepekan sekali.
Dia suka aku memasak untuknya.
Hei.
Aku merindukanmu.
Cukup. Aku paham.
- Kau ke mana pagi ini?
- Aku di sini
melayani sarapan. Mengerti?
Tim di sini bisa bersaksi soal itu.
DAPUR HOTEL
08.40
TANGGAL KEMATIAN: 14 AGUSTUS 2029
WAKTU KEMATIAN: 10.41
10.34
- Bukan dia.
- Diam.
- Aku tak mau ke kursi itu.
- Diam!
- Jalan!
- Tn. Raven, tolong bicara yang jelas.
Kubilang, bukan dia.
Itu yang kukatakan sejak awal.
Terima kasih, Tn. Burke.
Fakta tak berbohong, kau pun juga.
Kami menerima bahwa kesaksianmu akurat.
Kau benar-benar salah besar.
Dia cuma mau teman bicara.
Orang yang mendengarkannya, tentang putrimu…
- Cukup.
- …dan masalah pekerjaannya.
Kau cuma perlu
sedikit lebih memperhatikan anak dan istrimu,
tapi kau membunuhnya.
- Cukup.
- Kurasa dia benar
- soal amarahmu.
- Tahan dia.
- Atas apa? Katanya aku…
- Melawan penahanan. Membuatku kesal!
- Katanya bukan aku.
Membuat opsirku berlari seperti orang bodoh
mengejarmu ke seluruh hotel!
SISA WAKTU
Kemungkinan bersalahmu
telah naik menjadi 98%.
Kenapa begitu?
Daripada menunjukkan tersangka lain,
kau malah memberikan motif kuat
kenapa kau mungkin melakukan kejahatan itu.
Setidaknya bukan 100%.
Secara statistik, tidak mungkin
bisa melebihi 98% di sidang ini.
Kau benar-benar percaya akan menemukan bukti
yang membuktikan kau tidak bersalah?
Atau kau cuma mau melihat pria
yang ditemui istrimu?
Kau pikir aku membunuh Nic karena tahu itu?
Kau pikir ini semua pura-pura?
Ada lagi yang tak kau ungkapkan.
Kau cepat mencurigai perselingkuhan.
Karena aku curiga…
Mungkin. Aku tak yakin, tapi aku tak terkejut.
Sekarang tidak. Cuma…
Kurasa aku terus mengecewakannya.
Bahkan hari ini.
Hari ini?
Dia menemukan miras rahasiaku.
Aku menyimpan sebotol di mobilku.
Itu terdengar mewah.
Cuma botol bekas soda.
Warnanya cokelat, agar tak ketahuan itu wiski.
Pintar, 'kan?
Sudah berapa lama kau minum alkohol lagi?
Sekitar setahun.
MEMBUKA // BUKTI KARAKTER RAVEN
Ada apa di sini?
- Ini harus dihentikan.
- Kenapa merekamku?
Jangan mendekat. Tak akan kuserahkan ponselnya.
Tak akan kuserahkan. Kubilang,
- "Jangan mendekat."
- Kenapa kau merekamku?
- Aku merekammu karena…
- Kenapa?
Aku merekammu karena aku mau kau melihatnya
saat kau tak mabuk. Paham?
Mereka sangat bangga kepadaku
saat aku berhenti mabuk.
Nic, Britt, Rob.
Kutelepon AA.
Aku ikut pertemuan pertama hari Selasa.
Aku merindukanmu.
Aku rindu kalian.
Setahun.
- Sehari.
- Setahun sehari.
Aku dapat ini kemarin.
Cepat sekali.
Cepat sekali. Kau hebat.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Aku tak kuat empat kali,
jadi mungkin aku minum lagi.
Aku tak tahan.
Itu terus memengaruhiku.
Tn. Raven, apa yang kau bicarakan?
Ray.
Kematian rekan lamamu?
Bukan.
Yang seharusnya kulakukan.
W-45, kami memeriksa SUV
yang dicurigai tabrak lari.
Pelat nomor California, 3DHI832.
PCH, di selatan Topanga.
- Sepertinya dibuang dan kabur.
- Ya.
- Kendaraan dipastikan dicari.
- Dimengerti.
Baik, ayo periksa.
Ya. Tak bisa bicara, Nic.
Tidak.
Bicaralah. Aku saja.
Ya. Tidak, dia bisa.
Tidak, Sayang.
Tidak. Nic, hanya…
Sayang, kau harus kurangi.
Aku bisa apa? Mau aku ke kantor ketuaku
dan bilang istriku punya petisi?
Dia mau kita membuka kasus pasti yang lama?
"Dia dapat banyak tanda tangan.
Dia minta baik-baik"?
Tidak, hanya saja…
Sayang, lebih buruk lagi ayahmu membela…
Senjata!
- Ada dua!
- Ray!
- Ada dua. Chris!
Kau yakin tak apa-apa?
IGD UCLA tak jauh dari sini.
Tidak, ini tidak patah!
Tetap kejar bedebah itu!
Opsir Vale tertembak. Aku akan cegat.
Aku butuh ambulans sekarang!
Ambulans di jalan. Ganti.
Hei. Bertahanlah, Ray.
Hei, tetap bersamaku, Ray.
Ray!
Ray! Bicaralah, Ray!
Opsir tumbang!
Ini H13. Dimengerti.
Hei, tiarap!
Dia kabur.
Polisi! Berhenti!
Seharusnya kutembak dia di sana.
Berhenti!
Kemari! Berhenti!
Berbalik. Tangan di kepala.
Seharusnya kubunuh dia.
Setiap hari aku berharap aku membunuhnya.
Putusan 4-B, kami para juri,
memutuskan Alex Varga
tidak bersalah atas pembunuhan Ray Vale.
Kukira perbuatanku benar.
Menangkap penjahatnya,
biarkan pengadilan yang menghukumnya,
tapi dia tak dihukum.
Kurasa mabuk-mabukan meredamnya.
Tn. Raven, kau tidak fokus.
Bisa katakan apa yang kau ingat?
MEMBUKA // LINI MASA CHRIS RAVEN
Aku ke kantor pagi ini,
meraih botolnya.
Tak ada di sana.
Aku tahu dia menemukannya, jadi aku pulang.
Lalu kau berdebat?
Tentu saja aku berdebat.
Dia marah karena aku minum lagi.
Aku marah kepadanya
karena dia sudah membuang botolku
ke tempat sampah.
Jangan masuk! Keluar dari rumahku!
Keluar dari rumahku! Jangan berani.
Aku dilarang masuk ke rumahku?
Ini bukan rumahmu!
Katakan kau taruh di mana. Di mana botolku?
Jadi, kurusak vas favoritnya.
Kulempar ke lantai
karena aku tahu itu berharga baginya.
Pecahannya mengenainya.
Aku berusaha membantunya,
kurasa darahnya mengenaiku.
Kenapa kau tak mengakuinya tadi?
Ayolah. Itu tak terlihat bagus.
Semuanya yang baru kukatakan
cuma membuat ini lebih buruk bagiku.
Setelah itu,
aku benar-benar tak ingat apa pun.
Aku di rumah berdebat dengannya.
Lalu saat sadar,
aku menonton iklan di Sidang Mercy.
Ibu?
Kurasa jika dia marah
sampai memberitahuku soal Burke…
Aku cuma bilang…
- mungkin kau benar soal motif.
- Tn. Raven.
Jika aku sudah marah,
mungkin aku mengambil pisaunya…
Jika kau mengaku bersalah,
sidang ini mewajibkanku memutuskan,
lalu kau tinggal menunggu waktunya habis.
Sudah 98%. Maddox, ayolah.
Jika ingatanmu tentang kejadian di rumah
dengan Nicole benar-benar hilang,
maka kau tidak mampu mengaku bersalah.
Namun, persentase bersalahmu
tetap lebih dari cukup untuk mengeksekusimu,
tapi kau tetap mendapat bantuanku sepenuhnya.
Jadi, jika kau akan mati hari ini,
apa kau tak mau mencoba mengungkapkan
kebenarannya dengan pasti sebelum itu?
Meski kebenarannya kelam.
Justru itu.
Mungkin aku tak mau tahu pasti.
Dari sudut pandangku sekarang,
yang membuatku berpikir mungkin aku
tak membunuh Nic adalah bertanya-tanya,
bagaimana aku melakukan kejahatan emosional
jika tak ada emosi lagi?
KANTOR KORONER
AUTOPSI OLEH: DR. FIONA COX
Sial.
Menurutmu kira-kira itu?
Aku tak paham maksudmu.
Maddox, aku berpikir sendiri.
Berpikir itu senyap karena otak…
Itu cuma ungkapan, Yang Mulia.
Jadi, boleh kuteruskan?
Aku boleh terus mencari bukti?
Selama kau tak mengaku membunuhnya,
ya, kau boleh gunakan sisa waktumu.
Siapa?
Kenapa?
Bagaimana?
- Tn. Raven?
- Masih berpikir.
Tunjukkan orang yang rutin kontak dengan Nic.
Protokol sidang ini mewajibkanku
menekankan bahwa melakukan investigasi pembunuhan
cuma dalam waktu 40 menit…
Bagus. Wah.
…peluang suksesnya kecil.
Kau mau aku duduk diam
dan menunggu mati? Kau mencegahku mengaku!
Sidang ini cuma memastikan kau sadar…
- Aku hampir tertipu.
- …bahwa kau…
Aku sempat berpikir mungkin tempat ini
bukan tempat eksekusi.
Ini semua individu
yang rutin berhubungan dengan istrimu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dalam pembunuhan berencana,
biasanya korbannya kenal dekat.
Kita bisa kecualikan Burke.
Orang tuanya juga.
Bisa pisahkan teman dan pekerjaan?
KOLEGA NICOLE - 16
TEMAN NICOLE - 9
Ada 25 orang.
Tambahkan ke papan.
Ayolah, Nic, siapa?
Kurasa dia benar.
- Siapa?
- Burke.
Jika aku ada untuknya,
mungkin dia akan bercerita…
Orang yang mendengarkannya, tentang putrimu…
- Cukup.
- …dan masalah pekerjaannya.
Kau cuma perlu sedikit lebih memperhatikan…
Burke! Aku butuh Burke. Sekarang.
Tn. Burke sedang diproses di Jalan 77.
KANTOR POLISI JALAN 77
- Memproses.
- Ya, siapa opsir prosesmu?
- Aku. Siapa ini?
- Chris Raven, Kejahatan Berat.
Aku butuh Patrick Burke.
Sedang daftar sidik jari.
Tunggu, katamu Raven?
- Bukankah kau orang yang…
- Ya, orang itu.
Kurasa aku tak perlu memberinya…
Opsir, ini Hakim Maddox dari Sidang Mercy.
Tolong berikan Tn. Burke ponselmu.
Aku akan segera ke Burke.
Terima kasih.
Baik. Mau hubungi OPK-ku nanti?
Organisasi Pemeliharaan Kesehatan
terkenal dengan prosedur rumitnya
dan proses lambatnya.
Jadi, kau bercanda.
Lihat, kau juga berpikir.
Hei, Burke!
- Ya?
- Ada telepon.
Siapa?
- Raven?
- Bicara kepadaku
atau ke hakim.
Katamu Nic butuh pendengar.
Apa masalahnya?
Ada masalah dengan teman?
Tidak.
Kau tahu, hal biasa.
Yang punya bayi berpikir dia pusat dunia.
Yang satu lagi tak adil saat bayar.
Kalau soal pekerjaan?
Wah.
Kau benar-benar tak tahu apa pun.
Baik, kubilang kepadanya itu sepele,
tapi dia sangat stres karena itu.
Dia tak suka mengintai.
- Apa maksudmu?
- Dia tak cerita?
Mengintai. Memeriksa para koleganya
karena barang itu hilang.
Aku tak ingat apa namanya,
tapi itu sejenis zat kimia yang mereka kirim.
- Semua yang mereka kirim zat kimia!
- Aku tahu.
Aku tahu, tapi aku tak ingat namanya.
Tapi aku tahu bahwa bosnya
cemas seseorang menggelapkan barang itu.
Itu bahkan tak banyak. Cuma…
sekitar senilai 2.000 dolar setiap bulan?
Lalu ada pelanggan yang bertengkar soal itu,
jadi mereka meminta Nicole memeriksanya.
Lalu seperti kataku, dia tak suka melakukannya.
Cuma itu yang aku tahu.
Kau tak perlu tanya aku jika…
Hei, Burke? Persetan kau.
Baik, coret teman-temannya.
- Di mana mereka hari ini?
- Semua bekerja.
Tak ada yang dalam radius satu mil
dari lingkunganmu sejak Minggu.
Ya. Kami mengadakan barbeku. Jaq di mana?
JAQ DIALLO
MEMANGGIL
Detektif.
Kita coba dengan cara lain.
Sepertinya kejahatan emosional, 'kan?
Biasa, cuma mengarah kepadaku.
Bagaimana jika bukan?
Tapi TKP-nya, Chris? Darahnya?
Waktu kita 37 menit. Jaq, ikuti saja.
Detektif Diallo, harap bekerja sama.
- Baik.
- Baiklah.
Aku mengikuti firasatku.
Kau harus ke Depot Viking Shipping.
Baik.
Kau mengikuti firasat? Apa itu firasat?
Mengikuti instingku.
Aku mulai berpikir sidang ini
butuh sedikit intuisi manusia…
Sidang ini cuma butuh fakta.
Fakta bukan akhir dari investigasi, tapi awalnya.
Fakta itu hitam dan putih.
Kebenaran selalu abu-abu.
Sepertinya sidang ini tak tahu.
Atau kau diprogram dengan salah?
Aku bahkan tak ingat separuh orang ini.
Apa Britt merekam sesuatu saat barbeku?
- Halo.
- Apa kabar?
- Baik.
- Kau akan dapat suka.
- Ya.
- Bagaimana menurutmu?
- Banyak suka.
- Bagaimana?
- Ini…
- Apa ini…
- Senyum, Holt.
- Jangan sekarang.
Holt tak bisa tersenyum.
Dia bertaruh pada kuda yang salah.
Bisa identifikasi sisanya?
MEMUAT // REKA LOKASI
Ada yang terlewat?
Kau bisa lihat sendiri.
Hei!
Siapa yang mau semangka?
Jika pelakunya di sini,
mungkin barbeku memberi mereka
peluang memeriksa rumah.
Belum ada yang mendekati rumah sejak itu.
Belum ada ponsel yang mendekat.
Orang tetap bisa mendekat.
Kamera yang ada menunjukkan
46 kendaraan melewati jalanmu di antara
pukul 09.00 dan 10.30 pagi ini.
Tak ada yang berhenti.
Kalau jalan belakang?
Orang bisa lewat belakang, 'kan?
Aku memproses semua kamera,
tak ada yang memasuki lingkunganmu
pagi ini tanpa alibi.
Tunggu. Bill Peterson. Rumah di belakang.
Dia penggila burung. Ada kamera di belakang.
Itu menyala. Itu…
Kurasa petersonsyard.com.
Benar. Itu pagarku.
Aku akan mengambil rekaman pagi ini dari awan.
Negatif. Penyedia internet William Peterson
mengalami gangguan.
Rekamannya masih diarsip.
Ini butuh waktu.
Jadi, tak ada yang mendekati rumahku hari ini?
Benar. Tidak pagi ini.
- Apa katamu?
- Benar. Tidak pagi ini.
Siapa yang mengemudi?
Barbekunya Minggu pukul 14.00.
Bisa periksa siapa yang mengemudi?
14.05
12 AGUSTUS 2029
Aku mengidentifikasi empat kendaraan
yang terdaftar sebagai milik karyawan Viking.
Kendaraan Robert Nelson
memasuki jalanmu pukul 14.30.
14.30
12 AGUSTUS 2029
Apa itu? Ada tiga orang yang ikut?
Baik. Aku harus bicara dengan Rob.
Aku tidak mengerti.
Telepon Rob saja.
- Halo?
- Tn. Nelson, ini Hakim Maddox
- dari sidang Mercy.
- Ya, aku lihat nomornya.
Hei, Rob. Waktuku terbatas.
Kau antar siapa Minggu kemarin?
- Ke barbeku?
- Ya.
Carla, Marie, dan Leo.
Apa ada yang tak ikut pulang?
Semuanya.
Kami tak membuat rencana, jadi…
Aku berujung mengantar Bill dan Debra pulang.
Yang lain pasti pulang sendiri. Naik Uber.
Ya, itu masuk akal.
Apa ada yang tak masuk hari ini? Ada yang hilang?
Tidak. Setahuku tidak.
Baik. Maaf, aku harus pergi.
Baik. Kabari jika butuh sesuatu lagi.
Baiklah. Mungkin ini.
Bisa tolong jelaskan maksudmu?
Beri aku waktu sebentar.
Baik, bisa tunjukkan video Britt lagi?
Dengan bedebah itu?
BRITT_IG_PANGGILAN_VIDEO.mp4
Ibu menangis di kamarnya.
Ayah membuat kami takut kemarin.
Sudah kubilang, dia berbahaya.
Aku dengar ibuku bicara soal bercerai.
Kuharap dia serius.
Sial. Kau dengar? Ayahku pulang. Aku pergi.
Hei, tunggu.
Kapan ini direkam?
MENGANALISIS // METADATA
Semalam pukul 21.15.
- Aku tahu caranya.
- Tn. Raven?
Akses log departemen.
Periksa jam kerja kemarin.
POLISI LOS ANGELES
MELINDUNGI DAN MELAYANI
ID WAJAH: DETEKTIF CHRIS RAVEN
22.07
Lihat, aku tak di rumah.
Itu bukan aku.
Aku harus bicara ke Britt lagi.
Kecuali remaja menyaksikan kejahatan terjadi…
Benar, dia saksi. Bukan pembunuhannya,
tapi dia melihat sesuatu. Aku yakin.
BRITT RAVEN
MEMANGGIL
- Sidang Mercy Detektif Chris Raven…
- Britt! Kau di sana, Nak?
- …sudah berjalan hampir sejam.
- Pergi.
Rekaman penahanannya…
Apa yang terjadi? Kakek bilang apa?
Sudah Ayah bilang jangan dengarkan dia.
- Ini semua salah paham.
- Ayah pembohong.
Tidak, Britt. Ayah tak berbohong.
Semuanya ada di internet. Ayah ditangkap di bar.
Tanya diri sendiri. Apakah ini…
- kelakuan pria tak bersalah?
- Ayah mabuk lagi.
- Britt…
- Itu sebabnya Ayah berengsek?
Selama setahun ini?
- Ayah membunuhnya?
- Tidak.
Kau dengar? Ayah tak membunuh ibumu. Sumpah.
Kata orang di internet,
Ayah bersalah jika di Sidang Mercy.
Ada pemungutan suara,
kata mereka Ayah membunuhnya.
Mereka tak mengerti apa-apa.
Britt, itu siapa?
- Aku pergi.
- Tunggu, Britt.
Britt, tunggu, ini Hakim Maddox.
Sebaiknya kau bersama kami.
Ayahmu menyiapkan pembelaannya, Britt.
- Dia butuh bantuanmu.
- Dia membunuh ibuku.
- Itu belum pasti.
- Britt, kau dengar?
Tolong keluar sekarang. Kami butuh kau di sini.
- Sebentar, Kakek.
- Baik.
Britt, semalam kau dengar suara di rumah.
- Dari mana Ayah tahu?
- Kau bicara…
- Itu privasiku!
- Ayah tahu.
- Kenapa memeriksa privasiku?
- Ya, itu salah, Nak.
Baik, itu tidak benar. Maaf, tapi…
kau harus jawab, kau dengar apa?
Itu suara ibumu? Dia turun ke bawah?
Dia di kamarnya.
Suaranya seperti bunyi pintu ditutup,
- tapi tak ada orang.
- Kau dengar yang lain?
Lalu ada suara lagi,
tapi aku sudah periksa, tak ada apa-apa.
Lalu Jenna menjemputku
untuk menginap di rumahnya. Itu saja.
Aku butuh Instagram-nya. Yang rahasia.
Ini pasti berhantu.
Pasti ada hantu.
- Astaga.
- Ini semalam.
- Gelap sekali.
- Britt, kau merekamnya, 'kan?
Kau unggah di Instagram.
Kau mengunggah soal mencari hantu?
Ya, setelah aku dengar suaranya.
Pasti ada hantu gentayangan
atau aku cuma teler berat.
- Panggil Zak Bagans.
- Berhenti.
Britt, apa kau di basemen semalam?
Tidak.
Kau yakin? Kau tak memeriksanya?
Ayah tahu aku tak pernah ke sana.
Kita selalu menutup pintunya. Ulangi.
Pasti ada hantu gentayangan
atau aku cuma teler berat.
- Panggil Zak Bagans.
- Berhenti.
Bisa perjelas?
Dia tak pernah pergi.
Dia datang ke pesta, menumpang bersama.
Semua orang kira dia pulang menumpang, tapi tidak.
- Dia bersembunyi di basemen dua hari.
- Ada orang di rumah?
- Ayah harus pergi. Ayah sayang kau.
- Ayah, siapa pembunuhnya?
Tak tahu, tapi Ayah akan mencari tahu
dan menghubungimu.
Janji. Ayah menyayangimu, Sayang.
Baik, sepertinya pria.
Coret para wanita dan orang yang mengemudi.
Mereka pasti pulang sendiri.
BERSALAH
98%
Kenapa belum turun?
Yang terlihat di basemenmu mungkin cuma bayangan.
Astaga.
- Tn. Raven…
- Aku berpikir.
Kau tak berpikir.
- Apa?
- Kau mengikuti "firasat"-mu,
tapi memproses bukti
perlu pikiran jernih dan linear.
Kau harus pindah ke teka-teki berikutnya,
tapi kau melewatkan satu langkah.
Baik. Bisa jelaskan?
Kau mencari tersangka di Viking Shipping
karena Burke memberitahumu
tentang investigasi Nicole soal zat yang hilang.
Kau belum bahas investigasi itu.
Sial. Kau benar.
Baik, kita harus periksa…
Ini server komputer internal Viking Shipping
dan fungsi pencariannya bisa kau akses.
Lumayan. Terima kasih, Yang Mulia.
Cari Nicole Raven.
SUREL
Mari mulai dari surel.
Buka kotak masuk Nicole.
Aku mencari stok yang hilang.
BIOBEAUTY - MASALAH STOK
MEREKA MENEKANKU LAGI
SOAL UG YANG HILANG DARI DAFTAR MEREKA.
Tunggu, apa itu "UG"?
Kemungkinan besar "urea granul".
Urea sintetis sering muncul dalam riwayat Viking.
Baik, masih mencari.
BAIK. MARI RAHASIAKAN INI DI ANTARA KITA BERTIGA.
Siapa "kita bertiga"?
MEMINDAI // SUREL STOK HILANG
Ada surel tanggal enam.
UG. Holt tahu.
AKU TAK MENEMUKAN APA PUN.
MENURUTMU ADA KESALAHAN?
Berapa banyak yang hilang?
Selama enam bulan terakhir…
setiap pengiriman ke Biobeauty memiliki selisih.
Setiap pengiriman memiliki tambahan
kontainer 50 kg berisi urea granul…
- tercatat di daftar.
- Mereka ditagih lebih?
Tidak. Kiriman fisiknya tepat
dan mereka ditagih dengan benar.
Tambahan kontainer 50 kg
cuma muncul dalam daftar pengiriman.
Ada yang mengubah riwayat stok
untuk menutupi urea granul yang hilang.
Enam bulan mungkin enam kontainer, berapa itu?
Tiga ratus kilogram. Berapa nilainya?
Urea sintetis adalah komponen
beberapa produk dermatologi.
Itu juga bisa digunakan sebagai pupuk
dan untuk memproduksi metamfetamina.
Narkoba merajalela di seluruh Zona Merah di kota.
Ada pasar gelap yang menguntungkan
yang mencari urea kelas industri.
Ini orang yang berbuat kejahatan
dan kami mau memisahkan mereka dari masyarakat.
Jadi, jika ada yang menjualnya, dia kaya.
Jelas dia tak mau ketahuan.
Mungkin Holt dapat sesuatu,
tak sempat beri tahu Nic.
Buka kotak masuk Holt. Cari Nicole Raven.
BIOBEAUTY - MASALAH STOK
HEI, KITA HARUS BICARA. ADA WAKTU? AKU DI DOK.
Ini dari hari Jumat, pukul 14.30.
MENGAKSES // KAMERA VIKING SHIPPING
// JUMAT 14.00-15.00
VS - DOK MUATAN - KAMERA DRONE
Ini sudah keterlaluan, kita harus lapor polisi.
Aku bisa memperbaikinya! Beri aku beberapa hari.
Ini tak akan jadi masalah.
- Setuju?
- Tidak setuju.
- Ini tidak rumit!
- Ini rumit.
Pekerjaanku dipertaruhkan!
PUTARAN GRATIS
Holt selalu punya masalah judi.
Aku butuh keuangan Holt.
Bisa tunjukkan enam bulan terakhir?
Bank, kartu kredit, apa saja.
HOLT CHARLES
LAPORAN KREDIT
TERLAMBAT
APLIKASI KARTU KREDIT
PEMBAYARAN GAGAL
Astaga.
Sialan, dia dalam masalah besar.
Rob membantunya?
Ini. Ini, 'kan? Kita menemukannya.
BERSALAH 98%
- Kau bercanda.
- Uang adalah motif, cuma dalam teori.
Kau tak punya bukti konkret
bagaimana Holt melakukan kejahatannya.
Aku mau bicara dengan Rob.
Astaga, Chris!
Kata orang kau di tempat Mercy. Kau tak apa?
Ini Hakim Maddox.
Kau bicara dengan Sidang Mercy,
tempat Detektif Raven diadili
atas pembunuhan istrinya.
Ya, Bu. Kudengar begitu.
Aku rasa Detektif Raven ingin bicara
dengan Robert Nelson.
Ya. Aku akan memanggilnya.
Aku cuma lewat.
Kulihat ada panggilan di komputernya.
Dia membiarkan aplikasinya terbuka.
Lalu Chris…
Semoga beruntung, Kawan.
Sebentar.
Bajingan.
Hei, Fred, bisa antar aku ke lapangan?
Jika dia terlibat, dia bisa kabur,
waktunya sedikit.
Baik.
Buat dia bicara. Jaq harus membuatnya bicara.
Di mana dia?
Detektif Diallo berjarak empat menit.
Maddox, bisa lacak dia di mana pagi ini?
Aku kesulitan memastikan alibi jelas
atas keberadaannya saat waktu pembunuhan.
Aku melacak ponselnya jika dia berusaha kabur.
Bagus. Ada status rekaman kamera burung Peterson?
Jika dia di rumah, mungkin terekam kamera.
Memuat.
Hampir selesai.
Kalian tahu Rob di mana?
Aku punya rekaman pagi ini
dari kamera burung Bill Peterson.
Sayangnya tak ada apa-apa.
Apa? Tak ada?
Baik, perlihatkan saja. Perlambat.
Lebih lambat.
Apa? Yang ini? Waktunya benar.
Kameranya diaktifkan oleh gerakan
pukul 10.08.
Sial, cuma itu?
Kamera tak terpicu lagi sampai…
pukul 11.43.
Baiklah, dia tetap harus keluar.
Apa Bill pergi hari ini?
Pelacakan ponsel menunjukkan Bill Peterson
meninggalkan rumahnya
pukul 11.23 pagi ini.
Internet padam di area Bill Peterson
juga memengaruhi kamera lalu lintas di sana.
Kita harus menunggunya diperbarui.
Hei, Chris, kau dengar?
Aku butuh Rob.
Ya, tapi aku tak bisa menemukannya.
Jangan mengulur waktu.
Aku tak mengulur waktu. Santai.
Omong kosong. Aku mau meminta Rob
untuk menahanmu di sana, tapi pasukan
- segera membobol masuk.
- Apa?
Aku tahu soal zat kimia yang hilang.
Aku tahu utangmu kepada bank.
Kau mencuri produk
- dan membunuh Nic untuk membungkamnya.
- Aku tak menyakiti siapa pun.
Ini gila. Aku berusaha membantunya.
Aku berutang kepadanya.
Berutang apa kepada siapa?
Holt, apa yang kau bicarakan?
- Holt!
- Rob.
Aku berutang kepada Rob.
- Apa?
- Aku dan Nic menemukan
dia menggelapkan produk.
Kami semua tahu nilai barang yang lewat sini,
tapi dia baik kepadaku.
Kepada kami semua.
Dia sponsormu. Astaga.
Di mana dia?
- Aku tak tahu. Aku tak bisa menemukannya.
- Holt, di mana dia?
Kata Carly, dia pergi naik salah satu truk.
Dia baru kembali setelah sakit,
Carly pikir dia kurang sehat
- dan pergi, tapi…
- Rob tak masuk kemarin?
Ya. Dia tak masuk sampai selesai
di pelabuhan pagi ini.
Terakhir kami bertemu di rumahmu hari Minggu
dan katanya dia mau bicara kepada Nic
seperti kepadaku.
Memberitahunya semuanya aman.
Tapi setelah semuanya sudah pergi.
Dia bahkan memintaku membawa pulang mobilnya
agar orang yang menumpangnya tak perlu menunggu.
Dia tinggal, kau mengemudikan mobilnya?
Ya. Sudah kukatakan.
Bedebah.
Aku mencoba bicara kepadanya
di rumahmu saat akhir pekan…
Semua truk Viking dilacak?
MENCARI // PETA // TRUK VIKING SHIPPING
Baik.
Di sana. Yang itu. Yang di Los Feliz.
Itu alamat rumah Robert Nelson.
Truknya tak bergerak.
Jaq, kau dengar aku?
- Aku sudah dekat Viking.
- Tak usah.
Kau harus ke Jalan Tracy 698.
Kita mencari Rob Nelson.
Rob yang temanmu?
Baik, segera ke sana.
SWAT unit empat, ke Jalan Tracy 698,
- segera.
- Dimengerti.
Unit lokal dan tim patroli SWAT terdekat
sudah dikabari.
Aku membantu Rob mendapat izin senpi tahun lalu.
Ada senpi di rumahnya.
Rekaman perjalanan mobil Bill Peterson sudah siap.
BERSALAH
93,4%
- Apa? Masih begitu?
- Tanpa fakta baru yang dikonfirmasi,
- kemungkinanmu masih di atas ambang batas.
- Kau pikir aku membunuh Nic?
Aku cuma boleh memikirkan
- faktanya.
- Ayolah. Apa kata firasatmu?
- Aku tak berfungsi seperti itu.
- Lalu ucapanmu kepada Britt?
Katamu mungkin aku tak membunuh Nic. Ingat?
- Bukan, aku cuma mengakui…
- Omong kosong!
Aku cuma meminta pendapatmu.
Aku tidak bisa… Aku…
Aku tak seharusnya…
Ini Mahkamah Agung Mercy.
Aku Hakim Maddox. Aku hakim sidangmu…
…hari ini. Aku Hakim Maddox…
- Aku hakim sidangmu…
- Kau tak apa?
Ya.
Aku berfungsi dalam parameter normal.
Terima kasih.
Baik.
Kita bahas itu nanti saja.
MENYAMBUNG // SWAT LT. VOGEL
Ini Ten-David, Letnan Vogel.
Kami menuju petunjukmu.
Baik, Dan, senang ada kau.
Chris, jarak kami semenit lagi. Apa situasinya?
Aku mengidentifikasi tersangka pembunuhan istriku.
Robert Nelson.
Dia memiliki AR-15 dan semikompak 9 mm.
Dimengerti.
Baik, kita menuju lokasi.
Tersangka bersenjata AR-15.
Ayo!
Penghuni rumah 698,
ini Letnan Vogel dari Kepolisian Los Angeles.
Keluar dari rumah atau kami akan masuk.
Baik, Chris, kami masuk.
Diallo, mendarat.
Tak pernah terlambat beraksi, ya, Jaq?
LAPD! Kami bawa surat penangkapan. Buka pintunya!
Kami sudah masuk, Jaq.
Dua orang periksa kamar tidur!
Amankan!
LAPD, kami bawa surat penangkapan!
Ruang tengah, aman! Ayo! Periksa halaman belakang.
- Dapur, aman!
- Ayo!
- Dia tidak ada.
- Berpencar!
- Di mana truknya?
- GPS kendaraan ada di rumah.
Ya, karena dia melepasnya.
- Bisa pindai kamera lalu lintas?
- Sudah.
Pelat nomor truknya
tidak terdeteksi kamera mana pun di kota.
Mungkin dia membuangnya.
Jaq, sebarkan DPO untuk truk Viking Shipping.
- Bisa kita lacak?
- Tidak, harus manual.
Semua unit, cari truk Viking Shipping.
Itu bisa ada di mana saja.
Chris, tak ada orang di rumah. Kosong.
Cuma timbunan sampah dan barang lama.
Tunggu. Kembali.
Berhenti.
Foto apa itu di kanan?
Robert Nelson dibesarkan di panti asuhan.
Riwayatnya hilang dalam peretasan data,
tapi foto ini mungkin dari masa itu.
Bisa perbesar?
Lihat lengannya. Ada orang lain.
Bisa cari kecocokannya?
MEMINDAI BASIS DATA
Mencari kecocokan.
Ini mungkin perlu beberapa menit.
Bisa tunjukkan kamera dari hari ini?
MENGAKSES // REKAMAN VIDEO // HARI INI
Vogel, keluar, periksa garasi.
Baik, Chris. Jaq, kau dengar? Kita ke belakang.
Mulai.
Ayo!
- Baik, masuk. Ayo!
- Ayo!
- Aman.
- Ada apa di sini?
Ada api menyala.
Ten-David, aman.
Sepertinya dia sudah lama merencanakan sesuatu.
Dia membakar semua buktinya.
Dia kabur membawa zat kimianya, 'kan?
Pasti ada alasannya.
Bayaran terakhir? Menjualnya?
Ada empat lab narkoba Zona Merah
yang diketahui di kota.
Dia tak akan membawa truk ke Zona Merah.
Pasti dirampok.
Bagaimana jika dia membawa produk jadi?
Jika dia memanufaktur produk,
perkiraan harga jalanannya melebihi…
16 juta dolar.
Apakah itu mungkin? Dia membuat narkoba?
Rob Nelson memiliki gelar master
dalam teknik kelistrikan.
Ada kemampuan yang bisa berkaitan dengan kimia.
Ya, anggap dia bertemu pemasok.
Bawa uangnya, kabur.
Hei, Jaq, bisa kembali?
Kembali.
Lihat? Dia tak ada di Viking
waktu kita telepon.
Dia sudah di sini.
MEMUAT // IDENTIFIKASI // ROBERT NELSON
Ke rumahmu? Ke barbeku?
Hei, Letnan, lihat ini.
- Carla, Marie, dan Leo.
- Chris, mungkin ada sesuatu.
Ada semacam zat kimia.
MENGANALISIS // ZAT KIMIA
Itu mengandung urea granul.
Dia membuat narkoba.
Astaga.
Chris, apa-apaan ini?
Lihat? Dia melepas pelat nomornya.
Semuanya di sini, tersembunyi.
Sepenuhnya luring, tak ada jejak digital.
- Pantas kau tak tahu, Maddox.
- Ada buku panduan.
BUKU RESEP ANARKIS
Periksa.
- Apa ini?
- Ini buku panduan teroris.
- Apa?
- Urea bisa digabungkan dengan asam nitrat
untuk membuat urea nitrat,
bahan yang mudah meledak.
MEMBUKA // SERVER VIKING SHIPPING
NITRAT
LOG INVENTORI
Viking juga mengirim nitrat.
Semuanya ada untuknya.
Dia membuat bom.
Dan, dia membawa bom.
Kita harus tahu targetnya.
Baiklah. Hentikan, buang semuanya, cari target.
Ini makin serius, Jaq.
Chris, ketemu.
- Dan, aku mengejar tersangka.
- Dimengerti.
Berapa banyak peledak yang dia bawa?
Berdasarkan tinggi kendaraan, beban suspensi,
sepertinya beratnya melebihi 1,3 ton.
Baik. Dia mau ke mana?
Dia mengarah ke selatan di 101, menuju pusat kota.
Dia makin cepat?
Kecepatannya bertambah.
Seratus… 110 km/jam.
Dia akan tiba di pusat kota dalam tiga menit.
Chris, ada kecocokan.
Bisa cari tahu itu siapa?
PENCARIAN IDENTIFIKASI
DAVID WEBB
Tunggu.
David Webb?
MENGAKSES // ARSIP MERCY //
KASUS #001 // DAVID WEBB
DAVID WEBB
FAIL KASUS #001
David Webb dibawa komisi perlindungan anak
bersama kakaknya,
Robert Webb.
Tapi mereka terpisah saat Robert diadopsi sendiri.
PERSETUJUAN PANTI
ROBERT WEBB, DAVID WEBB
Mereka mengubah nama Rob
saat dia diadopsi keluarga Nelson.
Berkenalan dengan aku di AA,
menjadi sponsorku…
Itu setelah sidang Webb.
Ini bukan tentang Nic. Ini tentang aku dan kau.
Targetnya adalah Sidang Mercy.
Jaq, targetnya Mercy.
Dia mau balas dendam.
Rob adalah saudara David Webb.
Apa?
Aku sendiri yang memproses Webb, Chris.
Aku mendeteksi tanda panas kedua dari kabin truk.
Mengirim drone untuk konfirmasi visual.
Dia bicara ke seseorang?
Jika dia bicara lagi, aku akan menafsirkannya.
Siapa itu?
Aku melacak mundur rute truknya sebelum ditemukan.
Tunggu. Bisa aku bicara dengan Britt?
Kumohon, Maddox.
BRITT RAVEN
MEMANGGIL
- Halo.
- Jeff, panggil Britt.
Kau sudah bicara dengannya, Chris.
- Tak boleh lagi.
- Pelakunya bukan aku, Jeff.
- Aku tak mau dengar lagi!
- Aku menemukan pelakunya.
Kau dengar? Bukan aku pelakunya.
- Maksudmu…
- Sekarang panggil Britt.
Dia keluar mencari udara segar. Mungkin.
Aku segera kembali.
Maddox, periksa kamera pintu depan Jeff.
Tidak mungkin.
- Tidak! Kenapa…
- Jangan…
- Tidak.
- Kakek!
Tidak mungkin. Tidak.
Jaq, itu Britt.
Terbanglah, kau harus ke truk itu.
Jaq, ada bom waktu!
- Dan, keluar dari sana!
- Mundur!
Keluar dari sana.
Semuanya, cepat keluar! Sekarang juga!
- Padamkan!
- Jaq?
Jaq?
KONEKSI GAGAL
Apakah mungkin itu?
Apa mungkin itu bomnya?
Maddox?
Itu cuma sedikit bahan peledak
yang mungkin tersisa.
Jika dia meledakkannya,
jumlah korban jiwa bisa mencapai ribuan.
Astaga.
Jaq, kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja, Chris.
Tim SWAT, Vogel…
- Dia tak boleh lolos.
- Aku tahu.
Dia harus bertanggung jawab.
Maaf, tapi kau harus pergi.
Kejar truk itu. Kita harus menghentikannya.
BERSALAH
00,0%
Aku akan menghentikan sidangnya
- dan kursinya melepaskanmu.
- Tidak.
- Aku harus.
- Jika dihentikan, kita terputus.
Benar, 'kan? Kehilangan akses awan?
- Ya, benar.
- Tidak.
Hentikan Rob dulu. Aku tetap di sini.
- Semua tim SWAT tewas.
- Jika tim SWAT tewas…
dan Nic mati, lalu Rob lolos
dengan apa pun rencananya,
mereka semua mati sia-sia.
- Aturan sidang ini…
- Persetan aturannya.
- Aku tak bisa… Tidak!
- Langgar. Bengkokkan!
Jika kau tetap di kursi itu, kau akan dieksekusi.
Semua yang kau deduksi…
Faktanya…
membuatnya tampak mustahil.
Mustahil.
Firasatmu…
- benar.
- Ya, aku benar.
Bagaimana jika aku gagal?
Jika kau gagal, kita dalam situasi yang sama.
Aku gagal melindungi orang yang kucintai.
Aku suami pecundang, ayah yang buruk…
Sepertinya kita berdua
harus menerima bahwa kita pernah gagal.
Tapi kita dapat kesempatan untuk menebusnya.
Kita bisa menebusnya
dengan menghentikan Rob menyakiti orang lain.
Kita harus menghentikannya,
seperti saat menemukannya.
Bersama.
SISA WAKTU
Baik.
Unit LAPD di posisi.
Truk besar curian di jalan tol,
seperti yang terlihat.
- Sepertinya…
- Tersangka keluar 101.
Jaq, kita harus cegah dia ke pusat kota.
Terlalu ramai.
Ya, aku siap menerima ide apa pun, Chris.
Ada unit di pintu keluar yang siap mencegat.
Sial!
- Apa yang bisa kubantu?
- Tampilkan peta
untuk melacak rutenya.
Sekarang!
Jika targetnya Sidang Mercy,
waktu kita tak cukup untuk menghentikannya
sebelum dia tiba di gedung Mercy.
Baik, aku butuh tim taktis. Hubungi Havelock.
Mundur! Sialan!
Aku membuntutinya. Bantuan tiba di tempat.
Kapten Havelock dari tim taktis sudah dikabari.
Saluran komunikasi dengannya segera siap.
SISA WAKTU
Ini langsung dari helikopter kami,
memberikan informasi
dan perspektif pengejaran yang lebih jelas
yang terjadi di pusat kota Los Angeles.
Kata polisi, ini sangat berbahaya.
Mobilnya dikejar beberapa mobil LAPD.
Kami peringatkan, jangan keluar
untuk mencoba merekam pengejaran ini.
Situasi di Grand Avenue sedang sangat kacau.
- Chris, Havelock terhubung.
- Havelock.
Ini Kapten Havelock dari tim taktis.
Jika dia diarahkan ke timur ke Jalan 6,
aku bisa buat blokade dalam lima menit.
Itu cukup jauh dari pusat kota
sehingga kita bisa coba hentikan
dan selamatkan sandera.
Kami akan mengepungnya di ujung jembatan.
SWAT datang dengan helikopter
untuk menyelamatkan putrimu.
Chris?
Lakukan.
Diallo ke semua unit, tahan lalu lintas
di persimpangan South Grand dan Jalan 6.
Batasi pilihannya. Paksa dia ke timur ke Jalan 6.
Baik. Dapat. Dia berpindah.
Havelock, kuharap kau siap, dia ke arahmu.
Semua sudah siap, Diallo.
Selama dia tetap di Jalan 6,
kau mengarahkannya ke kami.
Dimengerti.
Semua unit, jaga tetap di Jalan 6.
Jangan sampai berbelok.
Bersiap memulai rencana A pada aba-abaku.
Kontrol, tersangka menuju Jembatan Viaduk. Ganti.
Chris, tim SWAT tiba.
BERITA TERKINI
Ada situasi berbahaya. Kita melihat…
Unit udara mengejar.
Havelock, kau siap?
Afirmatif. Tim taktis bisa memulai
operasi penyelamatan
begitu dia mencapai viaduk.
Waktu kita 60 detik sebelum dia lewat.
Baik, dia diarahkan ke jembatan.
Lihat ini. Wah.
Tim SWAT sudah di lokasi.
Mereka turun…
Pelan-pelan.
Tidak, Jaq. Mereka terlalu dekat!
Mundur!
Jangan terlalu dekat.
Target terkepung.
Unit udara mendarat…
Sial!
Mundur!
Batalkan!
- Tidak!
- Semua unit, ini Detektif Jaq Diallo.
Sebagai opsir tertinggi,
aku mengambil alih komando.
Jika dia melewati jembatan, dia akan ke Mercy.
Havelock, kerahkan pencegat.
Habisi dia.
Tunggu. Tidak, apa?
Jika bomnya mencapai area ramai,
dia akan menghancurkan…
Britt ada di sana, dia dijadikan perisai!
Chris, kau akan membuat keputusan yang sama. Maaf.
Jaq, suruh Havelock mundur. Jaq?
Tidak!
Hubungi Havelock.
MENCARI // LT. HAVELOCK
Kalian sudah terhubung.
Havelock, ini Raven,
dia menyandera putriku.
- Maaf, Detektif. Aku mengikuti perintah.
- Itu salah.
Kau tahu itu salah.
Havelock, lakukan sekarang.
Tidak!
Havelock, dengarkan aku!
Ada hakim terpintar di dunia di sini.
- Biar dia memutuskan.
- Jika dia cukup cepat,
semua orang di gedung ini dan truk itu akan mati.
Kumohon, Maddox.
Tidak.
Jangan Britt.
Chris, sebaiknya aku tak ikut campur.
Havelock, jangan!
Jangan!
- Sial!
- Gagal. Tak terpicu!
Tak terpicu! Awas!
Tak terpicu! Menyingkir! Masuk!
Itu perbuatanmu?
Kita kehabisan pilihan.
Chris, kau dengar?
Dia berbelok ke arah Mercy.
Jaraknya tiga menit.
Aku akan mengumumkan evakuasi.
Harap segera evakuasi.
Semua tim, masuk.
Jaq, aku butuh kau.
- Untuk apa?
- Coba bicara dengannya.
Maddox, kau setuju?
Detektif Diallo, taruh unit udaramu
di depan truknya.
Kau harus merekam wajah pengemudinya.
Sedekat mungkin.
Dimengerti.
Sekarang kau terhubung dengan saluran radionya.
Rob? Kau dengar aku?
- Hei, astaga.
- Ini Chris.
Kau tak bisa membujukku, Chris.
- Ayah, tolong!
- Rob,
kau bisa hentikan ini. Lepaskan Britt.
Saat kau masuk ke pertemuan AA,
aku tahu siapa dirimu sebenarnya.
Kau menggentayangi mimpiku, Chris.
Saudaraku punya masalah,
tapi aku bisa membantunya.
Aku bisa memperbaikinya.
Kau yang memulai semua ini.
Jika ini salahku dan hakim ini, kenapa kau…
Aku perlu kau di kursi itu.
Kau harus menderita di kursi itu,
mengetahui kau tak bersalah.
- Seperti saudaraku.
- Saudaramu pembunuh.
- Bukan!
- Jangan dengarkan, Ayah!
Jika bukan, kenapa kau pikir ini membantunya?
Kau membunuh orang atas namanya.
Orang tak bersalah.
Kau pikir itu memperbaiki?
Tidak. Aku sudah berusaha. Aku menelepon.
Kita tak boleh membiarkannya!
Katanya jika aku…
Tutup mulutmu!
Jaq! Apa… Apa yang kau lakukan?
Ini omong kosong!
Menurutmu apa? Aku bisa menembaknya.
- Britt di sana. Kau gila?
- Berhenti!
MENGAKTIFKAN // KONTROL QUADCOPTER
Astaga.
SISA WAKTU
- Daya mati. Baterai cadangan diaktifkan.
- Maddox!
Apa yang terjadi?
Sistem beroperasi dengan efisiensi 40%.
Keluarkan aku dari sini! Maddox!
- Sistem beroperasi dengan efisiensi 40%.
- Ayah!
- Britt.
- Efisiensi.
- Maddox!
Akhiri sidangnya. Aku harus pergi!
Cepat!
Ini Mahkamah Agung Mercy.
Aku Hakim Maddox. Aku hakim sidangmu hari ini.
Maddox! Akhiri sidangnya.
Aku diprogram tetap aktif
sampai berhenti merekam sidang.
Aku masih punya akses jaringan internal.
Christopher Raven ke lobi.
Christopher Raven, kau…
- Maddox! Akhiri sidangnya!
- …dicari di lobi.
Sekarang.
Maddox!
SISA WAKTU
Aku akan membantumu sebisaku.
Harap evakuasi gedung.
Harap segera evakuasi.
Cepat evakuasi gedung.
Rob Nelson, ini tim negosiasi sandera LAPD.
Ayo. Bicaralah denganku, Rob.
- Tak perlu menyakiti orang lain.
- Chris!
- Kau dengar, Maddox?
- Ya, aku dengar.
Kami tahu Britt Raven di sana.
- Keluarkan dia, Rob.
- Ada tamu.
Jangan lakukan ini, Rob!
Sudah dua tahun aku merencanakan ini!
Baik, tunggu.
Dua tahun sejak kau menghukum mati
orang tak bersalah di sana…
Dia pikir saudaranya bukan pembunuh, jadi…
berikan dia kesempatan membuktikannya
dan ulur waktu untuk aku mencari cara.
Jika aku memulai sidang resmi
- untuk mencatat kesaksiannya…
- Chris!
…aku bisa menembus tembok api
dan mengakses awan lagi.
Baik. Lakukan.
- Nelson, letakkan senjata.
- Chris, keluar! Sekarang!
- Ayah!
- Baik!
- Ayah! Kumohon.
- Tak apa!
Tak apa! Tak apa-apa, Nak.
Ayah tak akan biarkan kau terluka.
Lepaskan dia, Rob.
Kau boleh lakukan apa saja kepadaku,
tapi lepaskan dia.
Katamu kematian Nic diperlukan.
Tapi Britt tidak. Kau tahu itu.
Diam! Ini berakhir di sini.
Kau, hakim itu, tempat ini,
semuanya yang di pihaknya.
- Ayah, dia bawa bom.
- Tidak.
Jika bomnya berfungsi, sudah diledakkan.
Dia cuma pria marah bersenjata.
Kenapa kau pikir itu tak berfungsi?
Sakelar otomatis.
Kau pikir aku akan meledakkannya
sebelum memastikan
kau masih di sini?
Ini putusanku.
Kau bersalah atas mengeksekusi orang tak bersalah.
Sudah berakhir.
Tidak!
Tn. Nelson, aku Hakim Maddox.
Kau mengeklaim saudaramu tak bersalah?
Sebelum kau menghancurkan aku
dan sidang ini, kusarankan
- kau mengajukan secara resmi.
- Apa?
Ini kesempatanmu
untuk membersihkan nama saudaramu.
Jika kau yakin bisa.
Tentu saja bisa! Itu intinya.
Maka aku menyatakan sidang bukti tambahan
dari sidang David Webb dimulai sekarang.
Baik.
Kalau begitu, silakan mulai.
Sekitar dua tahun lalu, aku menemukannya.
Tanggal 15 Juni, simpang Third dan Hobart,
sekitar pukul empat sore.
Dia penuh rasa malu, teler berat. Aku terkejut.
MENGAKSES // REKAMAN VIDEO
Aku memberinya uang, lalu memberinya ponsel
agar aku bisa menghubunginya saat punya rencana.
Mendadak, katamu dia membunuh seorang wanita.
Tapi ini masalahnya, aku meneleponnya
saat malam pembunuhan!
Katamu waktu itu dia membunuh wanita itu,
tapi aku bicara dengannya!
- Pemicunya…
- Paham?
- …tak punya mekanisme siaga.
- Periksa riwayat teleponku.
- Ada peluang 82%…
- Aku tahu kau bisa.
- …mencabut baterainya…
- Dengar?
- …akan mematikannya tanpa terpicu.
- Kau tak dengar!
- Aku mendengarkanmu baik-baik, Tn. Nelson.
- Tidak.
Jenazah Valerie Bennett ditemukan
di kolong jembatan pukul 06.00.
Dia ditusuk mati sekitar pukul 22.00
malam sebelumnya.
Saudaramu ditemukan bersama jenazahnya
dengan sidik jarinya pada pisau
dan dia tak punya ponsel.
Tidak, aku baru bilang.
Aku meneleponnya pukul 22.00.
Kami mengobrol lebih dari sejam!
Kau tak peduli kebenarannya!
Kau cuma mesin pembunuh tak berhati!
- Tempat ini cuma rumah jagal!
- Maaf, Tn. Nelson.
Buktimu gagal mengurangi kemungkinan bersalah
yang menyebabkan eksekusi saudaramu.
Britt!
Tidak!
Ayah!
Berlutut!
Berbalik!
Chris! Jangan.
Dia membunuh Nic!
Dia akan bertanggung jawab!
Berdiri!
Ini tak mengubah apa pun.
- Tutup mulutmu.
- Ayah, jangan!
Kumohon.
Ayah!
Aku meneleponnya selama itu, Nic.
Aku menelepon kantormu.
Tidak, Jaq. Jangan!
- Biar kuakhiri.
- Jangan, Jaq!
Hei!
Mundur.
- Tak apa-apa.
- Aku menelepon kantormu.
Aku bicara dengan wanita dan katanya
dia akan segera menghubungiku kembali. Astaga!
Maddox, pastikan.
Tanggal 15 Juli.
DAVID WEBB
- Halo?
- Hai, Dik, ini aku. Rob.
Apa aku boleh menginap di tempatmu sementara
sampai situasiku membaik?
Tentu saja. Apa pun yang kau butuhkan.
Aku pasti membantumu.
Aku menyuruh wanita di kantor polisi
memeriksa riwayat teleponku!
Orang yang memprosesnya tahu.
Tunggu…
kau tahu orang melaporkan alibi?
Apa kau tahu?
Aku berusaha menjelaskannya!
Tak ada yang mau dengar!
Kau yang memproses Webb. Dia punya ponsel?
- Jaq?
- Hentikan.
- Dengarkan aku, Chris.
- Kau yang membawanya.
Aku melacak ponselnya.
Itu ada di TKP tempat David Webb ditangkap.
Lalu di kantor polisi.
Maddox, tembus tembok api LAPD dengan akunku.
MASUK
Jangan lakukan ini.
Periksa ruangan barang bukti.
Tunjukkan kamera Jaq.
Riwayat pelacakan ponsel menunjukkan
ponselnya di ruang barang bukti waktu itu.
Tapi tidak diproses.
Kenapa itu hilang, Jaq?
Kau langsung pulang malam itu
atau kami harus memeriksanya?
Maddox?
MEMUAT // LOG PELACAKAN KENDARAAN LAPD
22.13
16 JULI 2027
Kau membuang ponselnya.
Sidang pertamanya harus sukses besar.
Kita butuh Mercy, Chris.
Para bedebah ini harus takut.
Lihat dampaknya pada kita.
Kau menghancurkan semuanya jika ini tersebar.
Kita butuh keadilan, Jaq.
Bukan ini.
Tangkap Detektif Diallo dan Robert Nelson.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Berdiri. Ayo.
- Ayah.
- Britt, hei.
Kau tak apa-apa.
- Kau terluka?
- Tidak.
- Yakin?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Maaf, Ayah.
Maaf aku berpikir Ayah bisa menyakiti Ibu.
Tak apa-apa.
Ayah tak ke mana-mana.
Chris…
Apa yang telah kita lakukan?
Kita cuma mengikuti program kita.
Manusia atau AI.
Kita semua berbuat salah
dan belajar.
Ya, benar.
MEREKAM SIDANG
Maddox?
REKAMAN SIDANG SELESAI // KASUS #19 DITUTUP
Terjemahan subtitel oleh Sudirman Lius