Kitana...
Ayah ada sesuatu untukmu.
Ini bisa melindungimu.
Indah sekali, Ayah.
Ini pemberian Lord Raiden.
Dewa Petir.
Jika terjadi sesuatu terhadap Ayah,
dia senantiasa mendengar.
Shao Kahn telah tiba, Tuanku.
Bagaimana kalau Ayah kalah?
Tak perlu cemaskan itu.
/ Bagaimana kalau dia terlalu kuat?
Kekuatan bukan berasal dari kepalan tangan.
Kekuatan berasal dari sini
dan sini.
Jadilah kuat, Kitana.
Jerrod, raja kami!
Shao Kahn, Kaisar Outworld (Alam Magis),
ingin menyatukan alam-alam lain di bawah
pemerintahannya.
Namun Dewa Tetua telah
mengambil tindakan pencegahan.
Nasib kami tak ditentukan oleh
jumlah pasukan.
Namun ditentukan oleh pertarungan.
Aturannya mudah.
Jika satu alam bisa memenangkan
10 turnamen berturut-turut,
akan diberi kekuasaan atas alam lain.
Outworld diperbolehkan
menjarah sumber daya Edenia,
dan memperbudak rakyat kami.
Ini adalah turnamen akhir.
Kesempatan terakhir kami.
Semua ksatria hebat kami telah gugur.
Tinggal satu petarung yang tersisa,
Ayahku.
Raja Jerrod dari Edenia.
Namun dia menghadapi
ksatria terhebat Outworld,
Shao Kahn sendiri.
Mereka tak akan membungkuk di hadapanmu.
Kita lihat saja nanti.
Tidak!
Kitana, tutup mata.
Pejamkan matamu sekarang.
Tidak!
Edenia kini milikku.
Berlutut,
atau kalian semua mati.
Seharusnya ayahmu tak membawamu ke sini.
Kitana, sekarang kau putriku.
MORTAL KOMBAT II
Kitana!
Menyerahlah.
Tak mungkin kau serius.
Kau yang mengajariku,
semuanya adalah senjata.
Kamu saja yang menyerah.
Kau bawa apa?
Bukan apa-apa.
Jade.
Hari ini, 20 tahun lalu
Kaisar melantikku menjadi pengawalmu.
Aku tahu yang direnggut Shao Kahn darimu.
Bila kau galak atau kejam padaku
tak ada yang menyalahkanmu,
tapi, kau menganggapku seperti keluarga.
Seperti saudari.
Kau memang saudariku,
terlepas dari apapun.
Kubawakan sesuatu untukmu.
Untuk turnamen.
Aku diberitahu
bila seorang putri sejati
seharusnya duduk di atas bantal
sambil berkipas-kipas,
lalu aku berpikir, kau bukanlah tipe orang
yang suka duduk di atas bantal.
Ini menakjubkan.
terjemahan broth3rmax
Halo, Ibu.
Aku awalnya mengira kau menghindari ayah.
Aku sibuk latihan untuk turnamen.
Bagus, karena
ayah telah kirim petisi pada Dewa Tetua
untuk memulai turnamen.
Biarkan Raiden mencari-cari
jagoan-jagoan recehnya.
Mereka pasti yang mati duluan,
dan Earthrealm (Alam-Bumi)
akan jadi milk ayah.
Mengapa dia ke sini?
Ayah ada tugas untuk Shang Tsung.
Kuharap kau membawa berita baik, Penyihir.
Mata-mataku telah menemukan
lokasi relik itu.
Terakhir terlihat di kuilnya Raiden,
yang itu dicuri oleh tentara bayaran, Kano.
Kita mencari Jimat Sinnok.
Katanya Jimat itu bisa
menyembuhkan luka apapun.
Merubah manusia menjadi dewa.
Untuk mengisi Jimat itu
membutuhkan banyak kekuatan yang mustahil.
Kita harus menangkap satu bintang
dari langit.
Bintang...
atau dewa.
Outworld telah menerbitkan tantangannya.
Namun dewa telah berkata,
saat pasir ini habis,
ronde pertama akan dimulai.
Mortal Kombat telah tiba,
namun kita masih kekurangan satu jagoan.
NEW LINE CINEMA
mempersembahkan
UNCAGED FURY
Dibintangi oleh
JOHNNY CAGE
Saatnya pertunjukan.
♪ Are you ready, baby? ♪
♪ Here I am ♪
♪ Rock you like a hurricane ♪
Mestinya kalian ajak lebih banyak orang.
♪ The sun comes out ♪
♪ Last night was shaking ♪
♪ And pretty loud ♪
♪ My cat is purring ♪
♪ It scratches my skin ♪
♪ So what is wrong ♪
♪ With another sin? ♪
♪ Here I am ♪
♪ Rock you like a hurricane ♪
Ya ampun, Johnny Cage sungguh sudah tua.
PAMERAN BUDAYA SENI, AKSI
Perhatian para penggemar!
Jangan lewatkan kesempatan
kalian bertemu dengan
influencer favorit dan bintang YouTube
di Bagian Tanda-tangan.
Ayo semua, agak merapat ke Black Orchid!
Saatnya pertunjukan!
[JOHNNY CAGE: UNCAGED FURY]
Johnny Cage.
/ Hai semuanya.
Aku sedang tidak bertugas.
Tn. Cage, kau telah terpilih untuk Mortal Kombat.
Mortal Kombat?
Apa itu semacam film buatan penggemar?
Itu turnamen pertarungan.
Ya, itu bukan kesukaanku lagi,
kecuali dibayar?
Itu lebih seperti penentuan
"nasib seluruh umat manusia".
Jangan bilang
kalian bukan penggemar gila.
Jelas bukan penggemar.
Baiklah, kau tak perlu
bilang "jelas bukan".
Kau telah terpilih sebagai
salah satu jagoan Earthrealm.
Para Dewa telah memilihmu
Tn. Cage.
Ya sudah, kurasa sudah
waktunya kalian pergi.
Tapi, aku suka kostum cosplay-nya.
Apa, itu di "Big Trouble in Little China"?
Film yang fantastis.
/ Dengar,
aku tahu ini kedengarannya seperti apa,
tapi dia mengatakan yang sebenarnya.
Sebentar lagi para jagoan
akan dipanggil untuk bertarung,
dan kau adalah salah satunya.
Nasib duniamu
bergantung pada hasil turnamen ini.
Fantastik.
Sampai jumpa di sana,
terima kasih sudah datang.
Hati-hati di jalan dan
sampaikan salamku kepada Dumbledore.
Kau harus tunjukkan padanya.
Astaga naga!
Bagaimana caramu melakukannya?
/  Ayo ikut kami, Tn Cage,
dan temukan jati dirimu yang sebenarnya.
Kamu mau ikut atau tidak?
Di mana aku ini?
Tak apa, kau masih di bumi.
Selamat datang di Kuil Langit Raiden
Lihat ini.
Lengan robot,
orang itu punya lengan robot.
Kami bertugas di militer bersama-sama.
Itu Jax Briggs, Pasukan Khusus.
Yang itu, Cole Young.
Pakaiannya menyerap serangan
dan membuatnya lebih kuat.
Dia adalah keturunan Scorpion.
Salah satu prajurit terhebat di Earthrealm.
Yang itu, Liu Kang.
Dia petarung terbaik kami.
Dia mengeluarkan api?
/ Uh-huh.
Kayaknya itu curang,
tapi bolehlah.
Rasanya kayak mustahil
kalian semua memiliki kekuatan
yang luar biasa ini.
sedang aku cuma... kau tahulah,
sangat tampan.
Butuh waktu pelatihan berbulan-bulan
untuk membuka kekuatanmu.
Kita tak punya waktu selama itu.
Yeah
siapa yang salah?
Maksudku...
kalau kau sudah tahu
ini bakal terjadi
kenapa repot-repot di
detik-detik terakhir buat mencariku?
Dulu kami punya jagoan lain,
Kung Lao.
/ Oh, baguslah
jadi aku ini cuma
jagoan pengganti.
Dia sudah dibunuh oleh Shang Tsung.
Bentar.
Dibunuh?
Ayolah, kamu pasti bercanda 'kan?
Maksudku, itu 'kan
pasti melanggar aturan?
Mana bisa seenaknya membunuh orang.
Ini disebut Mortal Kombat
bukan tanpa alasan.
Yo, Gandalf,
Kirim aku kembali, aku ingin pulang.
/ Johnny, tunggu.
Tidak. Tidak.
Katamu ini turnamen,
yang berarti ada aturan dan wasit,
dan aku tak tahu
mungkin ada seorang penengah,
bukan permainan maut "Squid Game"
tempat pembantaian.
/ Dia mau mundur,
biarkan saja.
Kita tidak butuh dia..
Dengar...
jika kalian masuk gelanggang
bersama sekelompok orang arogan
yang tak tahu cara kalah,
silakan saja.
Tapi aku tak punya
lengan Transformer atau
atau bisa menembakkan petir
atau bola api
atau jari-jari dia yang mengeluarkan api.
Jadi, maaf kalau aku tak mau ikutan
untuk dibunuh.
Kau tidak keliru, Tn. Case.
Sembilan kali kami
telah menghadapi tantangan,
dan sembilan kali kami kalah.
Dan sekarang, 20 tahun kemudian
Shao Kahn mengincar Earthrealm
untuk dia kuasai.
Ini adalah perang untuk nasib duniamu.
Dengar, Cage.
Aku mengerti.
kita semua menjalani semacam
lotere kosmik yang konyol
dan memutuskan kalau kitalah
yang berhak menyelamatkan dunia.
Ini sangat menakutkan.
Kau mau tahu hal terakhir yang kulakukan
sebelum datang ke sini?
Aku mengucapkan selamat tinggal
pada istri dan putriku.
Dua insan terpenting dalam hidupku.
Dan ada kemungkinan besar,
aku tak akan bertemu mereka lagi.
Dan aku tak masalah.
Karena biarpun aku mati,
aku mati untuk mereka.
Jika kita kalah sekali lagi,
bumi akan lenyap.
Dan satu-satunya kesempatan kita
adalah menghadapi ini bersama-sama.
Kau, Johnny Cage,
sekarang menjadi bagian dari turnamen  ini.
Masa bodoh itu!
Johnny, meskipun kau pergi
Dewa Tetua masih bisa
memanggilmu untuk bertarung.
Tidak, jika mereka tak bisa menemukanku.
Lantas apa yang akan kau lakukan, huh?
Cuma mau sembunyi?
/ Tidak,
pertama-tama, aku akan
menghabiskan semua bir yang ada
di planet ini,
lalu aku akan bersembunyi.
Karena ini tidak ada
hubungannya denganku.
Aku bukanlah ksatria hebat.
Aku bukan jagoan, paham?
Aku seorang aktor.
Dan sebelum itu kamu adalah
orang yang memiliki 5 sabuk hitam,
dan gelar juara dunia.
Ya, aku pernah melihat
beberapa pertarungan lama itu.
Ya ampun,
kau bisa saja menjadi
salah satu yang terbaik.
Tapi aku tidak seperti itu,
dan itu sudah lama sekali.
Orang yang kau inginkan itu,
sudah mati terkubur.
Atau mungkin dia masih di dalam situ
berusaha keluar.
Hey, dengar.
Aku hampir 90% yakin
aku mengalami aneurisma,
dan ini semacam mimpi ketika koma...
tapi tak mungkin ini betulan.
Semoga berhasil dengan
upaya menyelamatkan dunia ini.
Ketahuilah bila saat kau mati
bukan teman-temanmu
yang membangkitkan kembali.
Bukan Lord Raiden,
sang pelindung agung.
Tapi Shao Kahn.
Bangkitlah sekarang
sebagai jagoan Outworld.
Tuanku,
kami mendapatkan paketnya.
Quan Chi!
Aku diberitahu kalau kau mengirim
pengikutmu ke Earthrealm.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Sekadar mengambil kembali
aset yang hilang, Tuan Putri.
Aku diperintahkan ayahmu.
Apa itu?
Kuyakin itu bernama
"Kano".
Minta 1 Sling Dog.
Kamu Johnny Cage.
Itu yang tertulis di tagihannya.
Ya ampun!
Aku sangat suka Citizen Cage
saat masih kecil.
Terima kasih, bro,
kuhargai itu.
Bro, tahu tidak yang
mestinya mereka lakukan?
Mereka mestinya membuat ulang
Citizen Cage.
Ayolah, bro.
Yang benar saja.
Tak ada yang menginginkan itu.
/ Apa?
Kau kira dunia sangat merindukan
kembalinya Johnny Cage, huh?
Tidak, mereka menginginkan yang garang.
Mereka ingin yang bisa gulat,
mereka menginginkan Keanu Reeves,
membunuh ribuan penjahat pakai pensil.
Itulah yang ingin ditonton orang.
Bukan orang lansia
yang melakukan berbagai pose karate.
Semuanya itu eranya tahun 90-an.
Menurutku itu cukup keren.
Di mana mataku?
Si pirang.
Turnamen telah dimulai.
Hari ini, kalian bertarung demi Earthrealm.
Demi nyawa semua orang
yang pernah kalian kenal.
Jika gagal, bumipun hancur bersama kalian.
Dua jagoan kita akan dipilih
untuk berkompetisi hari ini.
Pemenang akan melaju ke tahap
selanjutnya turnamen ini.
Yang kalah akan dieliminasi.
/ Sampai mati.
Sekarang itu
terserah pada pemenangnya.
Kalau begitu jangan kalah.
Yah, sepertinya sekarang
hari keberuntunganku.
Tunggu,
kau pasti bisa.
Kukira tadi kau bilang ada dua
di antara kami yang bertarung.
[ Johnny Cage, 16 tahun
memenangkan Kejuaraan Karate pertama (1985) ]
Johnny Cage dengan pukulan telak.
Dia ambruk.
TURNAMEN
Secara resmi,
Johnny Cage menjadi petarung termuda
yang pernah memenangkan turnamen ini.
Pemuda ini masa depannya cerah.
Kau tampak muram, Johnny.
Kau biasanya bersemangat.
Uno más (satu lagi).
Terima kasih, Ed.
Ah, gawat.
Aku tak tahu yang kau maksud.
Jimat apaan?
Shinnok, perhatikan baik-baik!
Jangan menatapku
dengan nada suara seperti itu.
Dasar dildo putih besar.
Aku barusan mati,
matakupun entah kemana.
Tak usah menggerutu,
kami bisa buat mata lagi buatmu.
Mengapa dia tak gentayangan seperti yang lain?
Dia tidak sepadan
dengan waktu atau usaha.
Yang satu ini hampir
tidak memiliki jiwa lagi untuk dirusak.
Dengar itu? Ternyata ada celahnya.
Aku baik buatmu.
Di mana jimat yang kau ambil
dari kuil Raiden?
Entahlah,
mungkin di sakuku
tempat kusimpan
semua barang curian.
Oh, ya.
Ini dia.
Mungkin yang ini...
oh, ini dari kuil yang berbeda.
Bentar.
Mungkin yang ini...
Ya, ya, harus kuingat-ingat dulu.
Ah, sudah ketemu.
Lihat.
Hei!
/ Kita bisa tinggalkan dia tetap mati.
Hey, pertama-tama,
diam kau!
Mau kau bawa ke mana itu?
Aku akan membawanya ke ayahku.
Sayang sekali, Tuan Putri,
sepertinya kau dibutuhkan di tempat lain.
Hey, dasar tolol aneh.
Aku yang mencurinya,
dengan jujur ​​dan sah.
Semoga beruntung.
Setiap api mewakili seorang petarung.
Turnamen berakhir ketika
salah satu pihak tidak memiliki jagoan lagi.
Hey, apa kabar sayang?
Dengar.
Kuperingatkan kau.
Aku mendapat penghargaan Saturn Award untuk
Adegan Pertarungan Terbaik dalam film layar lebar.
Jangan macam-macam denganku.
Whoa! Whoa tenang dulu
ya.
Kita rehat sejenak dan
bicarakan ini, bagaimana?
Aku merasa tak enak
memukul seorang perempuan.
Jangan khawatir,
kau tak akan mukul.
Tolong kalem!
Kita bisa bicarakan dulu.
Kenapa kamu jahat banget?
Habisi dia!
Sepertinya pihakmu sudah kehilangan
seorang petarung, sungguh tragis.
Dan siapakah kau?
Sindel, Ratu Agung Edenia.
Permaisuri Shao Khan yang agung.
Mereka mengirim ratu mereka untuk bertarung?
Tidak, kami mengirimkan
yang terbaik untuk bertarung.
Tak bermaksud menyinggung, sayang.
Tapi kau bakalan mampus.
Aku telah terbebas dari belenggu fana.
Shao Kahn menunjukkan padaku
kenikmatan kehidupan abadi.
Mungkin aku akan lakukan
hal yang sama padamu.
Trik yang sangat bagus.
Kau mau lihat trikku?
Tidak, sebenarnya aku tak butuh.
Persetan kau!
Tampaknya kedudukan kita
sekarang seimbang.
Apa yang kulewatkan?
Mantap, lihat siapa yang kembali.
Seberapa parah tadi?
Ratu Zombie, sama pasak-pasak runcing.
Ya parah.
Ya, parah sekali.
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tersingkir dari turnamen.
Kau kalah, tapi kau beruntung
dia mau membiarkanmu hidup.
Hei, Pennywise.
Aku mencari-carimu kemana-mana.
Kau menjanjikanku mata baru.
Dan sebaiknya itu senjata
mata laser.
Aku punya prioritas lain.
Prioritas apa? Mau menebalkan
garis mata lagi?
Percayalah, kau sudah cakep.
Paham? Ayolah kawan.
Aku nabrak-nabrak sesuatu
sebelah kiri
kanan dan tengah, maksudku,
penglihatanku kacau.
Nyaris buta.
Jadi ayo cepat, kita mulai!
Kamu tak harus mengerjakannya sekarang.
Kau perlu...
mengukur dulu,
periksa warna,
atau cuci tangan dulu.
Bagus, coba kulihat.
Jangan digelindingkan.
Oy, jimat itu.
Aku mau itu dikembalikan
dan jangan digelindingkan.
Kau sudah dapat mata,
sekarang jangan ganggu aku.
Jimat itu bukan milikmu.
Kekuatannya
jauh di luar pemahamanmu
yang dangkal, dasar tolol!
Ayo kita uji coba mata baru ini.
Baiklah.
1, 2,
3.
Oh sial, nyangkut.
Wow.
Astaga, sudah HD banget!
Lumayan bagus juga.
Berapa mata yang kau buat?
Bisa buatkan sebiji lagi?
Kelihatannya kau resah, Tn. Cage.
Yah,
gara-gara aku,
peluang Bumi merosot 20%.
Aku punya kesempatan
melakukan sesuatu yang berharga,
dan aku menggagalkannya, jadi ya,
bisa dibilang, masalah makin runyam.
Apa itu?
Pil?
Apa itu pil ajaib buat bertarung?
Begitukah caramu
mendapatkan kekuatan?
Biji makanan burung.
Oh kau, ya ya ya.
Biji burung, ya.
Tidak, aku uh
kukira kau akan menceramahiku
tapi, uh ya
ngerjakan pekerjaan rumah boleh juga.
Kau tak butuh ceramah,
kau butuh perspektif.
Perspektif, huh?
Ada 8 miliar manusia di planet ini.
Namun para dewa memilihmu.
Mungkin mereka melihat potensi sejatimu
sebagai jagoan di Earthrealm kita.
Mungkin mereka melakukan kesalahan.
Mungkin. Jika aku bertemu Dewa-dewa Tetua
aku pasti akan beritahu mereka.
Yah, aku senang kau menganggap
semua ini sangat lucu.
Hey, pidato penyemangat yang bagus sekali,
jleb banget!
Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Aduh!
Kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Aku pernah melihat cara ini.
Sudah.
Tak apa,
Putri Kitana telah menjadi mata dan telingaku
di dalam istana sudah selama bertahun-tahun.
Kami tahu risikomu
dengan datang ke sini.
Terima kasih, Kitana.
Bentar,
maksudmu
aku babak belur dihajar oleh
salah satu anggota baik kita...
Aku harus membuatnya terlihat sungguhan,
dia sedang menyaksikan.
Mereka menemukan Jimat Shinnok.
Itu disimpan oleh tentara bayaran mati
bernama Kano.
Dasar bajingan.
Jika Kaisar menemukan cara
untuk mengisi daya Jimat itu,
dia akan tak terkalahkan.
Bakalan seperti melawan dewa.
Nah,
jangan biarkan itu terjadi.
Temanku ikut serta dalam turnamen.
Jade dibesarkan
di bawah pasukan Shao Kahn.
Lakukan yang semestinya, tapi...
jangan membuat dia menderita.
Kamu pergi ke alam lain?
Kau membuntutiku?
/ Aku berusaha menyelamatkan nyawamu.
Dengan memata-matai temanmu.
Dengan mencegah temanku
melakukan kesalahan.
Kau bersekongkol dengan Lord Raiden,
pihak musuh.
Aku telah bersumpah,
Kitana
untuk mengabdi sebagai prajurit Shao Kahn.
Ronde kedua turnamen
akan terdiri dari tiga pertandingan.
Jax, Cole, Liu Kang.
Kung Lao.
Aku telah diberi kehidupan baru.
Putraku?
Lihat ini? Masih bisa ikutan turnamen ini.
Tapi bukan itu alasanku ke sini.
Tidak!
Serang sekarang!
Bayangkan yang bisa dilakukan seseorang
dengan kekuatan seperti itu.
Berhati-hatilah, penyihir.
Itu bukan milikmu.
Jimat ini harus terikat pada jiwa manusia.
Begitu ini terpatri dalam dirimu,
kekuatan Raiden akan menjadi milikmu.
Jimat ini akan memberimu keabadian.
Yah,
ini sama sekali tidak berbahaya.
Kurasa kau adalah Jade.
Mari kita selesaikan ini.
Aku diberitahu kalau kau
ada ikatan darah dengan Scorpion.
Tak sabar mau menumpahkan darah itu.
Kamu tahu 'kan
kau bertarung di pihak yang salah?
Terbuat dari apa tongkat ini?
Sial.
Halo.
Kuharap leluhurmu sedang menyaksikan.
Sejujurnya, aku tak merasa senang
melakukan ini.
Jika begitu kau akan membenci ini.
Ini untuk keluargaku,
untuk teman-temanku,
untuk setiap momen yang membawaku ke sini.
Ini untuk Bumi, dasar bajingan!
Apa?
Kirimkan salam pada yang mati.
Ayo,
lakukan.
Mengapa?
/ Temanmu sudah mengampuni satu petarung kami.
Sekarang kita impas.
Omong-omong,
ini pertarungan hebat.
Kung Lao,
apa yang telah mereka perbuat terhadapmu?
Membuka mataku pada kebenaran.
Kebenaran apa?
Lihat semunya,
para dewa telah meninggalkan
ciptaan mereka.
Hanya Shao Kahn
yang bisa menyelamatkan kita.
Salah satu dewa itu membesarkanmu,
menyayangimu.
dan kau menggorok lehernya.
Berhenti!
Kung Lao,
ingatlah siapa dirimu!
Kau adalah adikku,
/ Dan saat kau mati,
alammu akan hancur.
Kita akan menjadi saudara lagi.
Jangan paksa aku melakukan ini.
Aku akan cari cara untuk menyelamatkanmu.
Aku akan membangkitkanmu kembali.
Tapi tidak hari ini,
adikku.
Raiden!
Apakah dia...?
/ Dia masih hidup...
sedang sekarat.
Dia menanyakan dirimu.
Liu Kang.
Putraku.
Apa yang terjadi?
Aku bunuh dia.
Aku tak punya pilihan.
Maafkan aku.
Di mana Cole?
Dia tidak kembali?
Oh, sial.
Penyihir,
berikan prajurit terhebatmu.
Yang mereka sebut Sub-Zero.
Bi-Han.
Bangkitlah sekarang.
Aku telah terlahir kembali.
Portal Raiden sudah mulai melemah.
Ini tak akan bertahan lama setelah dia tiada.
Mengapa mereka mengambil kekuatannya?
Shao Kahn telah terikat dengan Jimat itu.
Mencuri kekuatan satu dewa.
Satu-satunya cara membalikkan prosesnya
adalah menghancurkan jimat itu.
/ Yah,
sebaiknya kita lakukan itu
sebelum ronde berikutnya dimulai.
Jadi, mari kita gunakan portal itu,
masuk,
kita ambil jimat ajaib itu,
hancurkan,
lalu segera pergi dari sana,
sebelum dia sadar
kita ke sana.
Istana itu terdapat
benteng pertahanannya.
Membuka portal, maka mereka
akan langsung merasakan kehadiranmu.
Jadi, kita mesti bagaimana?
Ada terowongan di bawah kastil.
Ini satu-satunya pintu masuk
yang tidak diawasi terus-menerus,
/ Karena...?
Karena itu adalah pintu masuk
untuk Tarkatan.
Apa itu Tarkatan?
Apa?
bisa klaim Bonus Harian 40k!
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Bukan aku yang menyebabkan ini, Kitana.
Tapi kamu.
Bentar, Jade.
Apa kau ketua klan ini?
Aku Baraka.
Aku, Liu Kang.
Aku tahu
betapa rakyatmu telah
menderita di bawah kekuasaan Shao Kahn.
Dia memperlakukan kalian seperti budak,
dia memperlakukan kalian seperti anjing liar.
Kami memang anjing liar.
Kami datang untuk mengakhiri
kekuasaan Shao Kahn.
Maukah kau membantu kami?
Shao Kahn memiliki pasukan.
Apa kau punya pasukan?
/ Tidak.
Kalau begitu kau hanya
membuang-buang waktuku.
Maka aku menantangmu.
Baraka dari Klan Tarkatan.
Dalam pertarungan satu lawan satu.
Aku menolak tantanganmu.
Sekarang pergilah.
Kau tahu, semuanya orang
terus membicarakan
Tarkatan begini, Tarkatan begitu,
giginya besar, lengan runcing-runcing,
yang menakutkan?
Tak ada yang menyebutkan fakta
kalau kalian semua
cuma sekumpulan pengecut berbadan besar.
Sudahlah, mungkin sebaiknya
jangan menghina monster-monster ini.
Apa kau tahu
sedang bicara dengan siapa?
Aku Johnny 'fucking' Cage!
Pria ini adalah Liu Kang.
Jagoan terhebat di Bumi.
Sungguh, dengar bro,
aku ngerti.
Aku juga takut padanya.
Kelak nanti, saat Shao Kahn mati,
dan Outworld kalah,
kau harus beritahu semua cucu
dan cicit monster Halloweenmu,
kalau kau berkesempatan untuk bertarung
melawan Liu Kang yang hebat.
Tapi kau terlalu pengecut.
Aku terima tantanganmu.
Oke.
Terima kasih telah membuat dia marah.
Negosiasi adil ala Hollywood.
Tapi bukan dia.
Aku mau bertarung melawanmu.
/ Aku?
Aku salah apa?
/ Kau membuatku kesal.
Aku ingin membunuh dan memakanmu.
Itu akan membuatku puas.
Apa orang ini serius?
/ Uh-huh.
Teman-teman,
aku cuma aktor, ngerti?
Johnny Cage hanyalah karakter
yang kuperankan, paham?
Aku punya pemeran pengganti
untuk melakukan beginian untukku.
Kau harus melakukannya.
Oh tidak, tidak, tidak.
John pasti akan mati.
/ Oh
setuju, kau akan mati.
Ya, setuju sekali, sangat setuju.
Sebentar, bro.
Teman-teman,
kalian sudah melihatku di turnamen,
Aku... aku tak sanggup lakukan ini.
/ Tak mungkin.
Cukup!
Kita bertarung!
Whoa, bentar.
Tentukan aturannya dulu,
jangan pukul muka.
Senjata! Aku butuh senjata!
Waduh!
Oh, yang benar saja?
Sekarang, jangan berdiri!
Oh, gawat.
Ini cara yang sangat bodoh untuk kalah.
Ayo lekas, berdiri.
Berdiri.
Kamu seorang aktor,
jadi beraktinglah.
Baiklah, monster jelek.
Saatnya pertunjukan!
Ayo.
Ooh!
Mantap!
Itu...
pertarungan terhebat yang pernah kulihat.
Saksikanlah, saudara-saudariku.
Kelicikan, kecepatan,
keganasan, tak lain dan tak bukan,
yaitu Johnny Fucking Cage.
Kau harus ajari aku teknikmu itu.
Jadikan aku sepadan denganmu.
Pasti, nanti kuajari.
Tapi pertama-tama,
kami butuh sedikit bantuan.
Aku sudah antar kalian
sejauh yang kumampu
sampai batas masuk ke kastil ini.
Baik.
Kamu telah bertindak dengan baik, muridku.
Dan kelak nanti aku akan kembali
seperti yang janjiku.
Dan kita akan menyelesaikan pelatihanmu.
Semoga jeritan musuhmu
bergema di mimpimu.
Dan bayangkan lemak manis
mereka meleleh di lidahmu.
Ah ya.
Hmm.
Dan uh,
sama dengan
kamu dan musuh-musuhmu
dan lidahmu dan lemak yang manis,
dan akan meleleh
di lidahmu juga dan
tetap semangat!
Kita tak akan sampai tepat waktu.
Kita harus mencoba.
Ayo, sayang.
Jadi, hukuman apa yang pantas
untuk seorang putri yang nakal?
Seperti yang kau tahu,
aku memerintahkan Quan Chi
untuk membangkitkan dia kembali.
Tapi mungkin ibumu
harus mengalami kemalangan lagi.
Hentikan.
Sulit meembangkitkan kembali
bila tengkoraknya remuk
dalam cengkeramanku!
/ Kumohon!
Kesempatan terakhir, nak.
Kau pergi kemana?
/ Earthrealm!
Aku pergi ke Earthrealm.
Begitu ya?
Aku sedang mencari Lord Raiden.
Tapi dia sudah pergi.
Begitupun para jagoannya
aku tak tahu apa yang terjadi pada mereka.
Yang kutahu hanyalah aku sendirian.
Rantai dia di alun-alun kota.
Biar pengkhiatan Putri ini
menjadi peringatan bagi semua.
Jade.
Aku tahu dia sudah seperti
saudari bagimu.
Tapi tindakanmu bukan hal yang sepele.
Aku masih ingat
gadis kecil yang kami selamatkan
dari arena pertarungan,
lebih buas dibanding anak-anak.
Tapi sekarang aku sadar kalau
pilihanku tepat.
Kita bisa menjangkau lebih banyak tempat
jika berpencar.
Cari Jimat itu,
dan jangan sampai tertangkap.
Ayo, kau ikut aku.
Siapa pula kau?
Raiden mengirim salah satu
pengikutnya yang lembek.
Hadiah dari dewa yang sekarat.
Aku, Liu Kang.
Putra terakhir sang naga.
Dan aku akan menyaksikanmu terbakar.
Jimat itu.
Oh, sial.
Maju!
Itu rekanku!
Bi-Han!
Lindungi Jimat itu!
/ Akan kujaga tetap aman.
Persetan kau!
Jax!
Dasar binatang!
/ Kau selanjutnya.
Apaan ini?
Oh, aku tahu kamu.
Pernah nonton beberapa filmmu.
Semuanya sampah.
Lihatlah, si Robocop sudah mati.
Aku akan nangis nanti.
Baiklah, anak-anak.
Hadap sini, kamu di tengah,
agak ke sana.
Dan kamu agak maju.
Ya begitu.
Sekarang, mari kita dengar persyaratanmu.
Syarat untuk apa?
/ Menurutmu apa?
Kano akan menunggang
kuda putih besar dan
dan menyelamatkan kalian yang bodoh.
Sudah kubilang kau untuk berhenti.
Kau yang paksa dia.
Memang sudah ditakdirkan
berakhir seperti ini.
Belum terlambat
Memohon pengampunannya.
Kau tak bisa melawannya,
tak seorangpun dari kita bisa.
Dia terlalu kuat.
Kau lebih baik dari mereka.
Ini dia, ya ampun!
Kau bilang lebih baik mati.
/ Apa yang kau inginkan, Kano?
Yah
saat ini kurasa
kuingin kamu memenangkan turnamen ini.
Omong kosong!
/ Hey
apa kau sudah melihat Outworld kami,
atau Edenia?
Sungguh itu hanyalah bebatuan, pasir,
dan orang-orang yang sengsara.
Aku tidak menginginkan itu.
Aku suka AC, bir,
roti stik sepuasnya,
berjemur...
hubungan satu malam,
bercumbu bertiga,
berempat...
Wiski dan Coke.
Wiski saja, atau Coke saja.
Dan mengapa kami harus mempercayaimu?
Karena aku tahu ke mana Bi-Han
membawa Jimat itu.
Netherrealm.
Apa itu Netherrealm?
/ Alam orang mati.
Hanya ada api dan penyiksaan.
Kedengarannya menyenangkan.
Aku tak sabar untuk sampai ke sana.
Dan dilihat dari situasinya...
kamu masih punya cukup tenaga tersisa
untuk mengantar kami ke sana,
jadi begini yang kupikirkan.
Kita hancurkan jimat itu,
mengembalikan lagi kekuatanmu.
/ Shao Kahn jadi manusia biasa.
Ya, kita bunuh bajingan itu,
selamatkan dunia.
Cowok ganteng ini membuatku
bersenang-senang. Semuanya puas.
Kalian ikutan atau tidak?
Ayo kita berangkat.
Aku mungkin kekuatanku tak cukup
untuk membawamu kembali.
Dan kau akan terjebak di sana.
Tak seorang tahu
yang telah kau perbuat.
Tetap layak.
Kau telah berubah, Tn. Cage.
Itu namanya penghormatan.
Jangan ngobrol lagi.
Kuingatkan kau ikutlah aku,
cepatlah.
Kau tak akan bisa bertahan di Netherrealm,
tanpa pemandu.
Kalian tak seharusnya disini.
Astaga.
Maksudku, kalau ini neraka
kau bisa sertakan aku sekarang juga!
Tempat apa ini?
Realitas itu samar di Netherrealm.
Ini adalah tempat di mana mimpi buruk
berkeliaran dan menghantui.
Tapi mimpi juga bisa jujur,
jika kemauan seseorang cukup kuat.
Astaga, kau harus coba
buah persik ini, kawan!
Kamu tahu
mereka mau menakut-nakutimu dengan
semua cerita tentang setan,
garpu rumput, dan sebagainya itu, tapi
Aku tahu neraka akan jadi
tempat yang sangat menyenangkan.
Cobalah.
Terserahlah.
Kami diutus oleh Lord Raiden.
Kami butuh pemandu.
Kalau begitu,
kalian datang ke tempat yang salah.
Maafkan aku.
Bi-Han masih hidup.
Atau dipanggilnya B-Han.
Kurasa Be-Han, si Sub-Zero bajingan itu.
Kau tahu dia yang bunuh
seluruh keluargamu dan lain-lain.
Tolong ceritakan.
Jujur, aku malas dengar cerita itu.
Aku adalah Hanzo Hasashi dari Shirai Ryu.
Dan neraka tunduk pada perintahku.
Menduduki kursi yang sudah kosong?
Raiden telah mengirimkan
ksatria terakhirnya ke Netherrealm.
Mereka sedang mengincar Jimat itu.
Itu berarti tidak ada lagi yang tersisa
untuk menjaga Lord Raiden.
Jika kita kehilangan jimat itu,
kita kehilangan segalanya.
Shao Kahn akan kehilangan kekuasaan,
dan kekaisaran kita akan runtuh.
Maka kirim aku ke sana.
Aku akan melindungi jimat itu
sedang kau urus Raiden.
Kurasa kesetiaanmu
berada di Tuan Putrimu.
Kitana telah membuat pilihan sendiri.
Aku membuat pilihan sendiri.
Bagaimana kita bisa
menemukan Jimat itu
di tempat ini?
Bi-Han ada disini.
Hanzo Hasashi...
ini bukan pertarunganmu, pak tua.
Aku ke sini bukan untuk perang mereka.
Aku ke sini untuk membunuhmu.
/ Kau mungkin akan terkejut.
Aku bukan orang sama yang kau bunuh.
Aku milik bayang-bayang
dan bayang-bayang milikku.
Sepertinya kita sudah
sampai di acara utama.
Ayo kita bunuh keparat ini.
Tinggal 2 kematian lagi, maka Earthrealm
akan menjadi milikku sepenuhnya.
Kano!
Kau mau kemana?
Yang ini yang pegang Jimat.
Pembalasan akan menjadi milikku.
Kano!
/ Apa?
Sekarang saat yang pas
untuk menggunakan kekuatan itu.
Kekuatan apa?
/ Kau bercanda?
Kau tak punya kekuatan apapun?
Cuma tampan banget.
/ Oh, habislah kita.
Lekas ambil!
Sudah kudapat.
Bagaimana cara kita hancurkan ini?
Mana kutahu?
Apa maksudmu kau tak tahu?
Tapi sudah kubantu menemukannya,
apa kuharus melakukan semuanya?
Tapi ini rencanamu.
/ Jangan bicara begitu padaku.
Coba lihat, barangkali
ada instruksinya dibelakangnya.
Oh ya.
Ya, itu ide yang bagus.
Tapi oh,
ini dia.
Satu lingkaran untuk menguasai semuanya.
Satu lingkaran untuk kau enyah sampai mampus!
Kenapa tak simpan lelucon itu buatku?
Kamu bisa tetap jadi pelawak.
Hey, lari!
Akulah yang kau inginkan.
Oh sial!
Akhirnya aku mengerti.
Raiden mengatakan
aku bukanlah yang terpilih.
Kematianmu milik orang lain.
Perjalananku adalah
untuk mengembalikan Kung Lao.
Ini bukanlah akhir.
Ini baru permulaan.
Bertarunglah.
Selamat ya, nak,
kita baru saja menang!
Earthrealm milik kita.
Tidak.
Satu petarung masih tersisa.
Aku meninggalkan Outworld.
Aku menolak warisan
penderitaan dan kekejamanmu.
Aku menolakmu.
Hari ini aku bertarung untuk Earthrealm.
Sesukamu saja.
Jimatnya.
Tidak!
Sini kau!
Halo, sayang.
Dengan api dibersihkan!
Johnny Cage.
Ada 8 miliar manusia di planet ini.
Namun para dewa memilihmu.
Kamu ingin tahu kekuatanku?
Tak perlu berakhir seperti ini.
Kau tidak harus mati.
Salah satu dari kita harus mati.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku adalah Johnny fucking Cage.
Tidak.
Seharusnya kau sudah mati.
/ Dan seharusnya kau lari.
Tidak.
Lemah seperti ayahmu.
Jadilah kuat Kitana.
Saatnya mereka melihat
siapa dirimu sebenarnya.
Manusia biasa.
Hentikan. Jangan.
Tolong berdiri.
Berdiri, ayo.
Kita adalah rakyat Edenia yang bangga.
Kita tidak berlutut.
Kitana,
ratu kita!
Kitana
Kitana ratu kita!
Kau ingin tahu
apa yang menjadikan kita pahlawan?
Bukan takdir,
bukan sesuatu yang diwariskan.
Tapi menemukan bahwa terkadang
satu cahaya kecilpun
cukup untuk menerangi kegelapan.
Menghadapi kehilangan yang tak terbayangkan
dan menemukan kedamaian di sisi lain.
Ini tentang menyemangati
orang-orang yang kau cintai.
Bila mereka hadir untuk menolong
disaat kau terjatuh.
Ini pencarian keunggulan jati diri,
lalu menyadari bila kita memiliki
kemampuan itu selama ini.
Aku mengatakan semua ini pada Raiden,
lalu dia menatapku dan berkata...
"Kau...
kau telah mengajari kami
banyak hal, Tn. Cage."
"Terima kasih, terima kasih telah berbagi
pengetahuanmu."
Dan tahu yang kukatakan padanya?
Apa yang kau katakan?
/ Kubilang "itu bukan pengetahuan, bro.
Itu adalah perspektif."
Aneh, bukan begitu yang kuingat.
Hei.
Aku cuma memberitahu orang-orang ini
bagaimana kita menyelamatkan
semua alam bersama-sama.
Baiklah, dengar.
Aku mungkin telah mengambil
1 atau 2 kebebasan kreatif.
Lihatlah
wanita manusia yang kau selamatkan
dari pasak-pasak runcing.
Serius?
/ 2 sampai 3 kebebasan kreatif.
Ya, harus kuakui aku kagum padamu.
Kuingatkan kau akan kembali ke Hollywood
kesempatan pertama yang kau dapatkan.
Aku sudah berjanji pada orang-orang ini,
Hollywood bisa menunggu.
Oh sial!
Jangan bilang ada turnamen lain.
Tidak, Outworld telah dikalahkan.
Earthrealm telah diselamatkan.
Jadi uh...
apa yang kau lakukan di sini?
Kita telah kehilangan terlalu banyak jagoan.
Sudah waktunya membawa mereka pulang.
Ada yang memesan tukang sihir?
Mungkin kelihatannya seperti bijinya Voldemort.
Tapi percayalah,
kita akan membutuhkan bajingan ini.
Hey, si Pirang.
Lama tak bertemu
Kau siap untuk pelajaran selanjutnya?
Demi kejayaan Johnny Fucking Cage.
Ayo kita jemput teman-teman kita,
lalu kita bunuh Kano.
Ya, bagus.
MORTAL KOMBAT II
TAMAT