'bom nuklir!'
'senjata paling merusak di seluruh dunia.'
'senjata yang akan menghancurkan dunia di
sekitar kita dalam sekejap.'
'kehancuran yang akan ditimbulkannya...'
'penderitaan yang akan menimpa banyak
nyawa...'
'Takut dari bekas luka dan penyakit ini
akan menyebabkan...'
'dunia takut pada bom nuklir.'
'hal yang paling kita takuti...'
'untuk mendapatkan kekuatan itu untuk
menanamkan rasa takut keserakahan
manusia.'
'keserakahan akan kekuasaan dan
kendali...'
'membuat manusia menciptakan lebih banyak
senjata nuklir.'
'ini adalah kisah dari tim dalam sebuah
misi untuk menemukan senjata nuklir itu.'
'Dan bagaimana semuanya dimulai...'
'pada tahun 1964,'
'itu dimulai kapan China melakukan
miliknya uji coba nuklir pertamanya.'
'Amerika, khawatir oleh Chinanya nuklir
kemampuan...'
'datang mencari bantuan dari India.'
'alat penyadap dulu dipasang di Pegunungan
Nanda Devi,'
'terletak antara India dan China.'
'Itu kick-mulai misi di bawah kode
nama...'
OPERATION Topi
'Amerika CIA agen dan climbing tim dari
India...'
'carried alat penyadap untuk install itu
di Pegunungan Nanda Devi.'
'Amerika hid fact dari India...'
'itu mereka carrying perangkat containing
7 radioactive plutonium kapsul.'
'Sebagai snowstorm became stronger...'
'India kapten siapa led expedition'
'decided untuk akhir misi itu midway.'
Ini tidak mungkin untuk pergi naik!
Avalanche!
Everybody lari!
'India nanti discovered itu rindu nuklir
perangkat...'
'bisa menyebabkan radioactive damage
terakhir 200 tahun.'
'Banyak search tim dulu deployed.'
'Tapi mereka bisa tidak temukan itu.'
'Banyak stories dulu written based di
itu.'
'Chinese spies mengambil itu pergi.'
'Itu flew turun Ganga river.'
'Ini buried di bawah glaciers.'
'Tapi nobody tahu apa terjadi untuk itu
sampai sekarang.'
'Sampai sekarang...'
'Hanya sampai sekarang!'
" Hei! "
" Setiap corner dari station dapat camera
"
" Tapi Aku ghost moving di shadows, berat
putaran pound "
" Synchronized, trigger couple putaran "
" Strike couple keys, ambil kamu final bow
"
" Fury di di luar "
" Jangan dapatkan bodoh oleh trench coat "
" hanya satu pukulan, itu saja Aku suka
untuk push "
" Tidak bisa ambil kamu turun dengan hanya
aku topi, datang di aku sekarang "
" Datang di aku sekarang, datang di aku
sekarang "
" Tuan. X akan buat dent di target "
" Daredevil, dia ambil spot dan mark "
" ambulans lewat, ain't tentang rust "
" Untuk lindungi kamu, Tuan. X datang
untuk kamu, ini semua kamu dapatkan "
" ini, dia sedang dalam misi "
" ini, dia datang untuk balas dendam "
" ini... ini satu "
" ini, dia sedang dalam misi "
" ini, dia datang untuk balas dendam "
" ini... ini satu "
[radio jockey]'selamat pagi, Chennai. ini
RJ Nelson!'
'Dengarkan carefully untuk apa Aku tentang
untuk katakan.'
'Jangan buat mistake dari pergi untuk
Mahabalipuram selama mengikuti week.'
'keamanan periksa akan jadi high.'
'Ini karena G 20 Konferensi terjadi di
Chennai.'
'Kamu mungkin tanya, jika ini crucial
masalah?'
'Indeed!'
'Di empat hari representatives dari 20
negara'
'akan tiba di Mahabalipuram untuk G 20
Konferensi.'
'Ini waktu, India akan jadi assigned G 20
Presidency.'
'Ini tahun, konferensi led oleh India...'
'semua dunia pemimpin datang bersama untuk
sign treaty untuk share nuklir kekuatan.'
'ini sesuatu untuk jadi proud dari.'
'Jadi, keluar dari habit, jangan akhir
naik di Mahabalipuram ini weekend.'
'Dan enjoy song itu Aku tentang untuk
main.'
'baik!'
" Tapi dia hidup "
'Jadi, Gautham, melakukan kamu pecahkan
underwater record?'
Tidak yet, Bu. Tapi aku akan lakukan itu
segera!
'Aku sudah dikirim misi brief untuk kamu
telepon.'
'Ini laundering misi.'
'Tonight di Sowcarpet,'
'laundering dari 10 crore di $ s tentang
untuk pergi turun.'
'Ini akan jadi digunakan untuk terror
networks.'
'Sampath main organizer dari ini
laundering deal.'
'Temukan ini network dan berhenti mereka!'
'Gautham, ini misi...'
'harus jadi carried keluar covertly tanpa
lokal polisi dukungan.'
'Siapa lakukan kamu punya locally untuk
beri kamu tactical dukungan?'
'Ravindran: Dia lari Dhanalakshmi Chit
funds.'
'agen lapangan senior-20 tahun di R&AW.'
-Di mana kamu helmet?-Aku dulu pergi
nearby.
-Aku dulu wearing itu earlier.-Dapatkan
mati bike!
-Pull di atas.-Cut aku beberapa slack,
Pak.
'Yogi: pekerjaan di Dropido.'
'agen lapangan senior-06 tahun di R&AW.'
-Aku advising untuk kamu baik.-Aku sadar,
Pak.
" polisi orang-orangnya teman. "
'Jasleen Kaur: Senjata Expert.'
'Sheeba: timnya Hacker.'
'Ada tidak ada di dunia itu dia tidak bisa
retas.'
'Kita akan dapatkan ini selesai, Bu.'
'baik, Gautham. Tetap aku posted!'
'Pertama, kita butuh untuk temukan token
dia menahan.'
'Ini torn currency note.'
'Menggunakan itu kita bisa akses $ s.'
'Sheeba, kamu monitor CCTV dan tetap
guiding kita.'
-Aku spotted Sampath.-baik. Awasi dia
closely.
Aku datang kamu cara.
34, Thulasingam Jalan.
'Periksa di mana 34, Thulasingam Jalan.'
Ya, periksa!
'Ravi dan Jasleen.'
-Aku spotted dia.'-Periksa jika mereka
orang-orang dekat shop.'
Gautham, Aku spotted satu manusia.
-Hei, ini shop.-baik.
Hei, melakukan manusia datang oleh dengan
currency note?
Saudara, di sini kamu pergi.
Hanya sekarang, satu guy pergi untuk
Thulasingam Jalan.
[di Hindi] Beri tahu aku.
polisi officer akan tiba dengan 10 rupee
currency.
baik! Aku dapat itu! Aku akan handle itu!
Seseorang mengambil pergi kita uang.
'Siapa mengambil pergi kita uang?'
-Datang untuk Thulasingam Jalan benar
pergi!'-Aku datang!'
[di Hindi] Ambil itu dan escape!
Yogi!
Hei!
Hei! Lari!
Ambil naik bag dan lari!
Hei! Lewat!
Hei, throw itu untuk aku!
Saudara, hop di!
Ramesh, ayo, hop di!
Yakin! Yakin!
Ramesh, dia mendapatkan di, pukul dia.
Hei, pukul dia!
Bunuh dia!
Biarkan itu pergi!
Beri itu untuk aku.
Hei, dapatkan naik!
Hei, kamu arm sakiti.
Tolong tunggu, Pak. dokter akan attend
untuk kamu shortly.
Ini suka hotel ruangan.
Ini baik cukup untuk rent itu keluar.
Eh?
" Hei, cinta "
Bagaimana melakukan itu happen?
cat scratched dia.
-Cat?-Hmm!
Itu tidak lihat suka itu.
Kamu butuh tetanus tembakan.
Injection?
Kamu sangat cantik.
" Hei, cinta "
apa kamu nama, dokter?
Maaf, Aku takut dari injections.
Jadi, Aku membuat kecil bicara.
Aku di sini untuk kecil bicara, temanku.
Keerthana!
Keethana! Cantik nama!
di mana kamu dari?
Remove kamu pants.
Remove aku pants?
Hei, untuk beri kamu tembakan.
-Oh!-Apa dulu kamu pikir?
Bisa kamu tolong tunggu di luar?
Aku baik keluar di sini.
keluar, damn itu!
Oh, cerita taking berbeda putar.
Happy Birthday!
" Hei, cinta "
Hei, Aku dipanggil kamu banyak waktu.
Kamu tidak pernah answered aku panggil.
Aku dulu mengirim shipment untuk Dubai.
Aku melewatkan kamu panggil sementara Aku
dulu di container yard.
Maaf!
Hmm... Kamu selalu dapatkan pergi dengan
kamu sweet bicara.
Baik, bagaimana melakukan kamu dapatkan
sakiti?
Aku fell mati bike.
Tolong hati-hati.
Gautham!
Akan kita dapatkan menikah?
" Haiyodi, Aku hidup faltering "
" Kamu gaze driving aku crazy "
" Haiyodi, Semuanya pergi Topsy-Turvy "
" Oh, sayang! Oh, sayang! Kamu smile bunuh
aku "
" Oh, aku sweetheart "
" Punya Aku surrendered myself untuk kamu?
"
" Aku hati dances wildly "
" Aku paling cherished kebenaran "
" Aku sayang, jangan sakiti aku hati "
" kamu langit? Atau kamu misteri? "
" Jangan buat aku tak kenal ampun "
" Sayang, kamu tanpa belas kasihan? "
" Tolong jangan buat aku memohon untuk aku
hidup "
" Bahkan jika waktu lewat oleh... "
" satu hal itu tidak akan ubah "
" aku cinta untuk kamu "
" Aku sayang, jangan sakiti aku hati "
" kamu langit? Atau kamu misteri? "
" Jangan buat aku tak kenal ampun "
" Sayang, kamu tanpa belas kasihan? "
" Tolong jangan buat aku memohon untuk aku
hidup "
" Bahkan jika waktu lewat oleh... "
" satu hal itu tidak akan ubah "
" aku cinta untuk kamu "
" Hei, cinta "
" kamu heavens? Di sini aku beneath kamu "
" kamu moment? Aku sudah sudah ensnared
oleh web "
" aku drawn untuk kamu completely "
" Aku announced aku sebagai kamu "
" ada explosion Dan lightning di hati "
" Kapan Aku pronounce kamu nama "
" Aku mencari kamu dengan aku eyes
Searching everywhere untuk kamu "
" Kapan kamu tinggalkan "
" Aku kehilangan lacak dari dunia, Hei aku
gadis, Aku lupakan "
" Kapan Aku stand dengan kamu "
" Di cinta, kita overlook season dan waktu
"
" Oh, aku sweetheart "
" Punya Aku surrendered myself untuk kamu?
"
" Aku hati dances wildly "
" Aku paling cherished kebenaran "
" Aku sayang, jangan sakiti aku hati "
" kamu langit? Atau kamu misteri? "
" Jangan buat aku tak kenal ampun "
" Sayang, kamu tanpa belas kasihan? "
" Tolong jangan buat aku memohon untuk aku
hidup "
" Bahkan jika waktu lewat oleh... "
" satu hal itu tidak akan ubah "
" aku cinta untuk kamu "
" Aku sayang, jangan sakiti aku hati "
" kamu langit? Atau kamu misteri? "
" Jangan buat aku tak kenal ampun "
" Sayang, kamu tanpa belas kasihan? "
" Tolong jangan buat aku memohon untuk aku
hidup "
" Bahkan jika waktu lewat oleh... "
" satu hal itu tidak akan ubah "
" aku cinta untuk kamu "
[di Hindi] Asif, kita deal completed di
sini.
Transfer balance payment untuk aku
overseas account.
'Regal Theater Notice'
Akan Aku tinggalkan? kita selesai?
Tunggu! film isn't di atas yet.
Lihat, penjahat tembak pahlawan sekarang.
Poor penjahat!
penjahat pikir dia punya won.
Tapi dia died di tangan dari pahlawan.
Bu... Bu...
Aku jangan tahu apa pun.
aku di sini untuk extract information dari
mereka.
kita sudah sudah lacak kamu untuk enam
months.
Twelve crores di kamu offshore savings
account.
Tiga unauthorized trips untuk Pakistan.
Dan Asif, siapa berbohong mati keluar di
sini...
Kita juga tahu itu kamu sold rudal
schematics untuk dia.
Tidak--Tidak, Bu!
Tolong, Bu, jangan harm aku.
Mereka threatened aku untuk lakukan itu.
Aku melakukan tidak punya another pilihan.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan threaten kamu.
Beri tahu aku. Apa lain lakukan kamu tahu?
lokasi dari hilang nuklir perangkat di
Nanda Devi...
... diketahui untuk kita enemies.
Rusia militant kelompok pergi untuk
excavate perangkat itu.
Mereka sudah merencanakan sesuatu massive.
Apa lain lakukan kamu tahu?
" Kamini akan bakar terang...
... wearing topi. "
Mereka digunakan ini kode sementara
bicara.
Kamini?
itu semua?
itunya itu, Bu.
Saving negara itu tidak business.
Ini cara dari hidup.
-Prem!-Bu?
Periksa di kita database
untuk lihat jika kamu bisa temukan
information di Kamini.
-Dia orang dari interest.-baik, Bu.
-Ini extremely urgent.-Yakin!
Nirmala!
-Aku jangan ingin untuk pergi untuk
school.-Chris, tolong jangan cry.
[shushes] Hurry naik! Kita berlari late.
Nimi, kita mendapatkan late!
Hurry naik!
Ini tidak akhir dari dunia jika kamu late
satu day.
Di sini kamu pergi!
apa jadi urgent di pekerjaan?
-Ini akhir dari month.-Jangan cry.
-Jadi?-Nimi, kamu jangan mengerti aku
plight.
Baik, chill!
-Dadah!-Jangan lupakan untuk ambil dia
naik dari school.
-Dadah! Dadah, baik.-Beri mum kisses.
Dadah!
-Aku jangan ingin untuk pergi untuk
school.-Dadah!
-Jangan cry, baby.-Jangan lupakan. Dadah!
-Halo!-Hei, Baby!
'Hmm, beri tahu aku!'
Hei, Aku dipanggil kamu banyak waktu.
Kenapa tidak kamu answer?
Maaf, Sanjay! Aku dulu dengan Mom.
Aku rindu kamu, Kamini.
Aku rindu kamu terlalu, Sanjay.
'Sebagai usual, kirim kamu pictures dan
videos.'
Aku sudah dikirim mereka. Periksa itu
keluar.
Hei, Kamini.
-aku ingin untuk--'-Tahan di! Mom di
sini.'
'-aku punya untuk pergi! Bicara untuk kamu
nanti.'-Hei!
Pak!
-Bu tunggu.-Ya.
Bu!
Bagaimana kamu, Ponnusamy?
Aku baik, Bu.
Bagaimana kamu istri?
Cancer 4 th stage.
Chemotherapy di.
Jangan hesitate untuk tanya untuk apa pun
bantu.
Yakin, Bu.
Bu, kenapa melakukan kamu summon aku
urgently?
'Banyak tahun ago...'
'nuklir perangkat itu dulu hilang di Nanda
Devi'
'dulu excavated kemarin di Ural pegunungan
di Rusia'
'oleh militant kelompok.'
'Ini pekerjaan dulu carried keluar untuk
Pakistan.'
'Di learning ini,'
'satu dari kita operatives pergi untuk
Rusia untuk secure perangkat itu.'
'Tuan. Parameshwar Surya Pratap.'
'Dia kode nama:'
'Tuan. X'
'Di dua hari, mereka pergi untuk transfer
dia untuk Pakistan dari Rusia.'
'Ponnusamy, somehow, kita punya untuk
ambil kembali nuklir perangkat dan dia.'
Bagaimana itu relevan untuk kita kapan
Rusia transferring perangkat itu untuk
Pakistan?
ini relevan.
Satu dari kita R&AW operatives, Alexander,
memberi kita decoded message.
" Kamini akan bakar terang wearing topi. "
Kita yet untuk crack significance dari
Kamini di message.
Dia mungkin jadi suicide bomber.
However, " topi " mentioned nuklir
perangkat kita hilang di Nanda Devi.
'internasional Mercenary kelompok...'
'punya sudah trying untuk temukan ini
nuklir perangkat untuk tahun sekarang.'
'Mereka pemimpin diketahui sebagai Rana.'
'Rana punya banyak faces.'
'ada tidak official records tentang dia
whereabouts.'
'Sekarang, ini kelompok merencanakan
serangan di India menggunakan itu
perangkat.'
Jika kita jangan secure perangkat ini...
... kita bisa expect serangan anywhere dan
anytime di India.
Bagaimana bisa Aku bantu kamu, Bu?
Di kamu network, di sana apa pun lokal
assets di Moskow?
Seseorang baik dan reliable.
aku punya satu lokal asset di Moskow.
Dia bit eccentric tapi hebat agen.
Dia nama Amaran.
Amaran Chakravarthy.
ID Tidak-1209
kode nama: Lone Wolf.
'Kamu misi...'
'untuk ambil kembali perangkat itu safely
held di galangan kapal di luar Moskow'
'dan selamatkan Tuan. X, siapa dulu
safeguarding itu, dan bawa mereka untuk
India.'
[di Hindi] Kamu dog!
ayahmu freaking dog!
Boo!
" Witness heist, ini crystal jelas dari
yang mana cara "
" Unstoppable mayhem dan tactics gray "
" Compose dalang untuk punya decisions
membuat "
" kamu tidak bisa sembunyi di ini match "
" kamu tidak bisa menang permainan dia
main "
" kamu tidak bisa sembunyi di apa pun cara
"
" Apa Aku membuat masterpiece "
" Apa Aku serangan kind dari tubuh
strapped "
" permainan di atas kapan sun sets "
" Soldier di film dan kita tidak pernah
masih sampai ini selesai "
" kamu bisa tidak pernah outrun wolf's
chase "
" kamu bisa tidak pernah menang permainan
dia main "
" dia akan tidak pernah berhenti sampai
misi itu's raised "
" Apa Aku membuat masterpiece "
" Apa Aku serangan kind dari tubuh
strapped "
" permainan di atas kapan sun sets "
" Soldier di film dan kita tidak pernah
masih sampai ini selesai "
" kamu bisa tidak pernah outrun wolf's
chase "
" kamu bisa tidak pernah menang permainan
dia main "
" dia akan tidak pernah berhenti sampai
misi itu's raised "
ayo pergi, Pak.
Siapa kamu?
Jangan khawatir, Pak.
Aku R&AW's lokal asset dikirim untuk ambil
kembali perangkat itu dan selamatkan kamu
safely.
Amaran! Amaran Chakravarthy!
kamu bisa percaya aku, Pak!
Sampai Aku tangan di atas perangkat ini
untuk India pemerintah...
... Aku tidak akan percaya siapa pun.
aku punya mendengar banyak tentang kamu,
Pak.
Legendary R&AW operative Tuan. X.
Parameshwar Pratap! Benar?
Kenapa dulu kamu underground untuk jadi
banyak tahun?
Dan sekarang kamu kembali!
Kenapa?
Aku sudah sudah berlari untuk twenty
tahun.
Ini cukup!
aku selesai dengan semua ini.
Aku tired dari berlari!
apa itu, Pak? Retirement?
Apa pun idea tentang keluargamu?
keluargamu masih di sana?
mereka sadar itu kamu masih hidup?
Bagaimana panjang punya itu sudah sejak
kamu bertemu keluargamu?
reunion akan jadi freaking emosional!
Aku berharap untuk witness itu.
Oh, satu menit.
baik. Aku dapat lokasi untuk bawa kamu di.
Ini tidak jauh. Akan kita pergi?
Siapa di telepon, Amaran?
Pak, punya kamu mendengar tentang Rana?
Traitor!
Kapan Aku memberi kamu gun...
Aku kept count dari bagaimana banyak
peluru dulu di itu.
Kamu services tidak required lagi.
Enjoy kamu retirement!
Itu dulu hebat film.
Lakukan kamu suka film dari ini genre?
James Bond, Jason Bourne, dan Ethan Hunt.
Actor Vijaykanth portrayed ini characters
banyak tahun ago.
spies dan agen hokum.
Lakukan kamu benar-benar believe itu spy
nyawa among kita?
Kenapa tidak?
Ini baik untuk kita!
pahlawan siapa lindungi kita di anonymity.
Dia tidak bisa beri tahu siapa dia untuk
dia loved satu.
Moreover, dia fights untuk nation!
Wow! Ini hebat!
Apa akan kamu lakukan jika kamu encounter
spy?
Kamu bohong untuk dunia untuk living...
itu benar-benar worth itu?
aku punya early pagi shift.
aku punya untuk jadi di rumah sakit di
waktu.
-Tolong, Pak. Jangan lakukan itu.-Hei,
jangan act pricey!
-Tolong biarkan pergi dari aku.-Dengarkan
untuk aku!
-Adjust untuk sementara.-Aku tidak gadis
kamu mencari untuk.
-Jangan jadi takut.-Tolong return aku bag.
Kita hanya dua guys. Tidak satu lain akan
join.
Tolong seseorang bantu!
Hei, dengarkan untuk aku.
Seseorang, tolong bantu. Pak, tolong bantu
aku!
-Pak, tolong bantu aku!-Berhenti
screaming!
-Saudara!-siapa dia?
'-Saudara...'-Saudara, tolong bantu aku.
-Saudara! Saudara, tolong bantu aku.-Aku
mengatakan quiet turun!
Saudara, tolong bantu aku.
-Saudara, tolong...-Aku mengatakan datang
dengan aku!
Saudara, tolong bantu aku!
Saudara, tolong, saudara!
-Berhenti benar di sana.-Tolong, biarkan
pergi dari aku.
Tolong, saudara...
Saudara, lihat di mereka.
Saudara, tolong bantu aku.
Hei, siapa kamu?
Hei, buddy!
Pergi aman!
ayo pergi.
Goodnight!
Kamu pukul mereka naik black dan blue.
Itu melakukan tidak feel suka kamu dulu
inspired oleh film kita hanya awasi.
Itu felt suka rage dulu stewing di dalam
kamu untuk panjang waktu.
Kamu hiding sesuatu, Gautham.
Saudara!
Tidak ada suka itu.
kita sudah sudah di relationship untuk
tiga tahun sekarang.
Kamu tahu semuanya tentang aku hidup.
Kita shouldn't jadi memiliki rahasia,
Gautham.
kamu berbohong untuk aku?
Gautham, Aku jangan peduli apa kamu
lakukan.
Tapi tolong jangan bohong untuk aku.
Goodnight.
Aku pergi untuk quit pekerjaan.
Kapan Aku dapat recruited di R&AW...
Aku pikir I'd pergi untuk lain negara di
misi untuk selamatkan negara.
Tapi Aku berlari di circles di Chennai
nabbing launderers.
Ini pekerjaan tidak apa Aku pikir itu akan
jadi.
Di aku hidup, hanya Keerthananya
relationship feels real untuk aku.
Aku jangan berharap untuk bohong untuk dia
lagi.
Aku feeling guilty.
Aku merencanakan untuk temui dia besok dan
beri tahu dia kebenaran.
'Ini video dulu dikirim untuk kita oleh
Pakistan intelijen.'
'Ambil lihat!'
Aku nama Parameshwar Pratap.
Aku pekerjaan untuk Foreign intelijen
division dari R&AW.
Aku sudah sudah tangkap di Moskow oleh
Pakistan, ISI.
Aku akan jadi transferred untuk Islamabad
di berikutnya sedikit hari.
aku ingin kita pemerintah untuk ambil
necessary action.
Jai Hind!
dia India spy?
Dulu dia agen R&AW?
aku tidak bisa confirm atau deny itu
tanpa direct approval dari perdana
menteri.
Tuan. Vamanamoorthy.
G 20 Konferensi terjadi di Chennai di
sedikit hari.
Apa terjadi intelijen kegagalan.
Assassination attempt di Amerika presiden
Donald Trump.
Chasing pergi Bangladesh's presiden dari
negara itu.
Ini examples dari intelijen kegagalan
melintasi dunia.
Similarly...
Ini akan jadi internasional shit storm
untuk kita.
Jika dia transferred untuk Pakistan, India
akan become joke untuk dunia.
Dan Indira punya untuk ambil
responsibility untuk ini mess.
Sekarang, apa itu itu kamu tidak beri tahu
kita, Indira?
Ini manusia pergi untuk jadi diambil untuk
Pakistan di berikutnya 48 jam.
Dia butuh untuk jadi stopped!
Bisa sesuatu jadi selesai?
Extraordinary Rendition Protocol.
Jika kita tidak bisa selamatkan operative
hidup...
kita harus bunuh mereka.
Kita bunuh kita own manusia?
Sekali dia tiba di Islamabad...
... dia mungkin expose rahasia dari negara
itu.
Jadi kita akan punya untuk singkirkan dia.
Sebagai R&AW failed di ini masalah
entirely...
Aku mengirim di aku tim untuk complete ini
misi successfully.
Tuan. Vamanamoorthy.
-Bu!-kamu akan oversee ini operation.
Ini manusia harus tidak reach Pakistan.
Dan ini direct perintah dari perdana
menteri.
itu saja untuk sekarang!
apa Amarannya status?
terakhir update dari dia dulu sebelum dia
masuk galangan kapal.
Sebagai per protocol, dia should've
laporan itu oleh sekarang.
Jika dia silent...
... itu means dia tidak hidup.
Maaf, Bu. Aku melakukan tidak lihat ini
datang.
Apa kamu berikutnya bergerak, Bu?
Aku harus pergi untuk Chennai.
Selamat datang kembali untuk India, Tuan.
Ashok Kumar.
Tolong remove kamu glasses.
Tolong lihat di camera.
Bagaimana kamu, Kamini?
Aku tidak Kamini tapi Nirmala.
Maaf!
Nirmala...
Kamu bertanya aku untuk honey-jebakan,
Kapten Sanjay Mathew. Dan Aku melakukan.
Sekarang, dia siap untuk lakukan apa pun
Aku katakan.
Semua photos dan videos dari dia dengan
aku.
Biarkan aku tahu di mana untuk bawa dia
dan aku akan bawa dia di sana.
Setelah itu, tolong biarkan aku mati hook.
Mereka Chinese MSS agen. Mereka penting
untuk aku.
Mereka berharap untuk masuk India
illegally via sea.
aku butuh kamu bantu dengan itu.
Arrange untuk passport, Aadhar, dan
identity,
posing mereka sebagai spa therapists dari
Manipur.
Kamu expert di changing identities.
Tidak, Amaran! Aku tidak bisa lakukan itu.
Ini Aku tidak akan lakukan itu. Tidak
lebih!
Bisa kamu beri tahu Rana sama di orang?
Kamu dulu pergi untuk mati di prison di
Pakistan.
Tapi kamu dulu bestowed dengan keluarga
hidup.
Learn bagaimana untuk lindungi itu
keluarga...
... Nirmala!
berikutnya tiga hari follow kita perintah
diligently...
pay mati kamu debt,
dan hidup happily sebagai Nirmala, Kamini.
Akan kita dapatkan menikah?
Huh? Bagaimana datang tiba-tiba kamu ingin
untuk dapatkan menikah?
Apa changed?
kita sudah sudah di relationship untuk
tiga tahun...
Aku pikir dari changing tiga tahun untuk
dalam thirty tahun dari cinta.
Kamu proposing untuk aku di temple dengan
Tuhan sebagai witness.
Kamu timing impeccable!
Indeed, impeccable timing!
Maaf, melakukan Aku interrupt?
-Erm...-Hmm...
-Hai, Keerthana!-Hai!
-Kamu...-Gautham, tidak akan kamu
introduce kita?
dia... Kamu tahu...
Aku Indira! Gauthamnya elder saudari.
Elder saudari?
Aku reckon dia melakukan tidak mention
tentang aku.
tentu saja, dia tidak akan punya. Dia
fraud!
Tapi dia told aku semuanya tentang kamu.
-Kamu dokter, benar?-Ya.
Kamu practice di SM rumah sakit.
Dan kamu tinggal di Kilpauk. Aku benar?
Isn't kamu shift mulai di 10: 00. m.?
baik, Keerthana, kita akan temui nanti.
-baik, Aku leaving.-Yakin!
Panggil aku di bahkan, Gautham.
Ya, dia akan.
Dia dengarkan untuk apa kamu katakan.
Baik gadis.
Baik choice, Gautham.
Awasi, dia akan follow aku.
Bu! Bu! Maaf, Bu.
-Aku should've mentioned tentang
Keerthana---Jangan lupakan itu Aku kamu
Boss.
Ini aku pekerjaan untuk tahu.
aku pernah dikirim di aku resignation.
Jadi, kamu pergi untuk resign...
dapatkan menikah untuk Keerthana dan hidup
happily ever setelah.
Bu, Aku jangan suka untuk pekerjaan tanpa
purpose.
itunya kenapa Aku decided untuk quit
pekerjaan.
Di sini pekerjaan kamu mencari untuk.
Read itu baik. Kamu akan mengerti kamu
purpose.
'Bu, Aku lied banyak untuk Keerthana.'
Kapan Aku di titik di mana aku ingin untuk
quit ini profession dan mulai keluarga...
Kenapa akan kamu tangan aku ini misi?
aku ingin untuk mulai baru hidup dan punya
keluarga dengan Keerthana.
-Aku content dengan itu---ini tentang
keluargamu.
ayahmu!
misi itu untuk selamatkan ayahmu.
Lakukan kamu tahu siapa ayahku?
Lakukan kamu tahu dia?
Di mana dulu dia semua ini tahun?
Apa lain lakukan kamu tahu tentang
keluargaku?
Beri tahu aku, Bu.
Lakukan ini misi.
Dan kamu akan punya answers tentang
keluargamu.
kamu cornering aku?
Aku jangan peduli jika dia hidup atau
mati.
Biarkan dia mati. Aku benar-benar hate
dia!
Jika dia appears di depan dari aku, Aku
akan bunuh dia myself.
Aku berlari keluar dari waktu.
Beyond saving ayahmu...
Aku urge kamu untuk ambil di ini misi
untuk prevent senjata nuklir
dari falling untuk dalam salah tangan dan
potentially menghancurkan kita negara.
Aku tidak di sini untuk beg atau memohon
untuk kamu.
Jika kamu jangan mengerti importance dari
ini misi,
kamu tidak fit untuk jadi agen R&AW.
Kamu mungkin sebagai baik tinggal
resigned!
Apa itu, Gautham? Semua baik?
'Pak, di mana kamu?'
Aku 10 kilometers pergi dari border.
Tetap perahu siap. Aku akan tiba shortly.
'Pak, hati-hati. Ini area populated dengan
Naxals.'
baik, tidak!
Kita almost di sana.
-Kita akan jadi di sana di tidak
waktu.-baik, Ayah.
-Hei!-Ayah!
Ayah, apa terjadi?
'Oh tidak! Dia membunuh aku child'
[di Hindi] Dia membunuh aku anak
laki-laki.
Dia membunuh anak.
Catch dia!
Tinggal di dalam mobil.
Ayah...
Tinggal di dalam.
[di Hindi] Maafkan aku! Tolong berhenti!
-Biarkan pergi dari ayahku.-Tolong maafkan
aku.
-Maafkan aku!-Ayah!
-Itu dulu unintentional.-Ayah, ayo pergi!
-Biarkan pergi dari ayahku.-Aku melakukan
tidak lihat dia datang.
Biarkan pergi dari ayahku.
Kepala, lakukan sesuatu. Mereka membunuh
kamu anak laki-laki.
Aku anak laki-laki...
Tolong seseorang bantu.
Tolong selamatkan aku child.
'Aku sayang child.'
Ayah, dapatkan di dalam mobil.
-Ayah... Ayah...-Dengar aku keluar. Ampuni
aku anak-anak.
-Step aside!-Tolong dengar aku keluar.
Dengar aku keluar. Ampuni aku anak-anak.
Tolong dengar aku keluar!
-Ampuni mereka! Ampuni mereka!-Ayah!
Tolong ampuni kita!
Biarkan pergi dari aku.
-Hei, tolong ampuni anak-anak.-Ayah!
-Biarkan pergi dari aku.-Biarkan pergi!
Ayah, tolong selamatkan kita!
-Saudara!-Ayah!
Biarkan pergi dari aku!
[di Hindi] Aku membuat mistake.
Tolong ampuni mereka.
Sekarang, kamu anak laki-laki aku anak
laki-laki.
Kamu better tinggalkan. Jika tidak, Aku
akan bunuh mereka keduanya.
Aku maaf, Gautham.
Ayah!
Ayah, tolong jangan tinggalkan kita.
Ayah! Ayah, tolong jangan tinggalkan kita.
Ayah, tolong datang kembali.
Tolong, Ayah. Ayah!
Ayah, tolong jangan tinggalkan kita.
Ayah!
Hei, biarkan pergi dari aku!
-Aditi!-Saudara!
Saudara, Aku hungry.
Kamu sit di atas di sana.
Aditi, tinggal taruh sampai Aku return.
-baik.-Jangan pergi anywhere.
-[di Tamil] Uncle, Aku hungry.-[di Hindi]
Apa lakukan kamu ingin?
-aku ingin apple.-Dapatkan hilang! Scram!
Hei, ambil kamu tangan mati!
Uncle, saudariku hungry.
Tolong ampuni aku satu apple.
Lakukan kamu punya uang?
Tidak, benar? Scram!
Hei! Hei! Hei! Dia stole dari aku. Catch
dia.
Saudara!
-Bloody thief!-Saudara!
-Hei, catch dia!-Hei!
Saudara!
Aditi!
Hei!
-Bagaimana dare kamu steal dari aku?-Pukul
dia naik!
-Pukul dia!-Aditi!
'Beri tahu aku.'
Gautham, ini silent misi.
'Sampai kita return untuk India setelah
completing misi itu...'
'bahkan Indira Bu tidak bisa contact
kita.'
'aku akan lari titik.'
aku akan dapatkan kamu necessary senjata
dan buat pengaturan.
However, aku pekerjaan mati-field.
'Aku mengerti itu kamu accepted ini misi
tanpa apa pun personal interest.'
'Tapi Indira Bu punya faith di kamu.'
Di 5 jam, private jet akan jadi tunggu
untuk ambil kita untuk Rusia.
'Datang untuk airport along dengan kamu
tim.'
manusia kita tentang untuk temui Raghu.
Dia tiba di Rusia sebagai student.
Dia actual business untuk gather intel
untuk R&AW.
Dia baik-connected.
Apa naik, yo?
bagaimananya itu hanging, Ponnu?
Hei, duduk.
Kepala, Aku bertanya bagaimana kamu?
Kamu could've bertanya itu decently.
Instead, kamu bertanya, " bagaimananya itu
hanging? "
Dapatkan untuk titik!
Sebagai per Rendition Protocols...
tim dari India sudah di sini untuk
singkirkan Tuan. X.
temanku Rocky bantu mereka.
Mereka di presiden Hotel.
Ruangan-115.
Dengarkan, dapatkan mereka bersih,
manusia!
Tidak ada harus datang kembali untuk aku.
Hmm... Ya!
'Tiga kilometers dari di sini, kamu akan
temukan budget hotel named presiden
Hotel.'
Ruangan tidak-115
hanya hal mereka tanya untuk...
... India food.
Kita pergi untuk gunakan itu untuk jebakan
mereka.
berat dose dari sedative.
pinch dari ini akan knock keluar orang di
30 seconds.
'Dan mereka tidak bisa recover untuk 12
jam bahkan jika electrocuted.'
[di Rusia] Kamu perintah, India food.
Punya baik meal.
ayo dapatkan untuk main masalah.
di mana mereka menahan Tuan. X?
Mereka menahan dia dan perangkat itu di
luar Moskow di abandoned galangan kapal.
'Tapi Gautham, di least 40 orang-orang
standing guard.'
'Tidak!'
'Kita tidak akan bahkan survive dua menit
di dalam galangan kapal.'
Jika Aku tidak salah, dia sedang
transferred untuk Pakistan di pagi.
Ya!
Jadi mereka akan bawa dia keluar dari
galangan kapal.
Kita hanya chance kapan mereka least
expect kita.
Di cara untuk airport.
Juga, di sana akan jadi fewer penjaga di
board.
'Sheeba retas CCTVs dan monitor jika
mereka mengirim polisi bantuan.'
Beri aku list dari senjata kamu butuh, dan
Aku akan buat pengaturan.
'Menggunakan India diplomatic pouch,'
'Aku akan arrange untuk Tuan. X dan nuklir
perangkat'
'untuk board plane tanpa apa pun keamanan
clearance.'
lokal contacts akan bantu kita.
Ini cukup jika kamu accomplish misi itu
dan dapatkan untuk airport.
baik.
Satu lebih hal...
orang kita pergi untuk selamatkan besok
ayahku.
Tuan. Parameshwar Pratap.
Aku dulu pergi untuk bunuh dia myself jika
dia appeared di depan dari aku.
Aku hate itu manusia!
Guys, aku punya akses untuk visuals
sekarang.
kita mengikuti mereka.
'Gautham, mereka tentang untuk tiba.'
Ini waktu untuk beberapa action!
" Kamu better tahu siapa di charge "
" Dan kita di sini siap untuk forge "
" Dan itu siapa tidak bisa sembunyi "
" Kamu better lari, become stars "
" Adrenaline's high, setiap kode di eye "
" Awasi aku install itu "
" Smashing lacak di mereka faces suka
mereka semua-itu "
" Adrenaline motto "
" Management itu kamu tidak akan lihat
besok "
" Lihat besok "
" Feed permainan, feed permainan "
" Feed permainan "
" Kamu tidak akan lihat besok "
Kamu private jet siap untuk depart.
kamu punya 30 menit.
baik.
" dia akan menghancurkan semuanya "
Gautham, mereka sudah dipanggil untuk
bantuan.
" Jangan trouble dia "
" Di sini manusia goes untuk boom "
Kita jangan punya banyak dari waktu. cops
dekat.
Periksa jika perangkat itu di sini.
Raghu! Raghu!
Gautham, polisi sangat dekat.
'Kita jangan punya waktu kiri.'
-Raghu! Raghu!-'Gautham, bisa kamu dengar
aku?'
'keluar dari di sana!'
Raghu! Hei, Raghu, Raghu!
Aku maaf, Gautham.
Tolong jangan tinggalkan kita, Ayah.
Ayah!
Hei, siapa kamu?
Hei, siapa dia?
Hei, tiarap!
Dapatkan di dalam.
Gautham, siapa ini gadis?
ayo pergi! ayo pergi! Mulai mobil.
-Pak, yang mana cara?-Gerbang Tidak. 2
Gautham, siapa ini gadis?
-Aku jangan tahu.-Kamu jangan tahu?
Instead dari Parameshwar Pratap, ini gadis
dulu di mobil.
Kita couldn't tinggalkan dia di belakang.
Jadi Aku rescued dia.
Kamu tidak cinema pahlawan untuk
selamatkan wanita di distress.
Kita tidak bisa pecahkan misi itu
protocols.
Moreover, kita akan jadi di trouble jika
kita bawa unidentified gadis kembali untuk
India.
Aku tidak bisa allow itu.
Aku akan bicara untuk Indira, Bu.
Kita tidak bisa tinggalkan itu gadis di
belakang. ayo pergi.
Kamini!
Amaran, mereka di sini.
'Ada perahu datang toward kamu.'
Ya!
-Dapatkan di itu.-baik.
Hei, hei, hei, Jackson!
Hai, Amaran!
-Bagaimana kamu?-Bagaimana kamu, temanku?
Selamat datang untuk India!
Jika siapa pun tanya, kamu spa therapist
dari Manipur.
Siapa kamu?
kamu India?
Pakistani?
Kita bisa converse di Tamil.
Hebat, kamu Tamilian.
Lihat, dia kita gadis.
Sebagai jika dia dia anak perempuan.
Kamu broke protocols dan membawa stranger.
Expressing emotions, itu seems.
Bagaimana melakukan kamu dapatkan caught
oleh Rusia?
Aku jangan tahu.
Di mati dari night, mereka kidnapped aku
di London.
Kapan Aku woke naik, Aku dulu di Moskow.
Jangan khawatir!
Sekali kita tiba di India, Aku akan bicara
untuk aku boss, Indira.
Kamu akan jadi kembali di London segera.
terima kasih!
Apa pun idea kenapa mereka kidnapped kamu?
ayahku agen R&AW.
agen R&AW...
Nama?
Tuan. Parameshwar Pratap.
Paramesh...
Kamu?
Aditi! Aditi Surya Pratap.
Aditi!
aku Gautham. Gautham Surya Pratap.
Saudara...
[berita]'Banyak dunia pemimpin dan
officials punya tiba di Chennai untuk G 20
Konferensi.'
'Per ini,'
'ada berat keamanan details sekitar OMR
dan ECR di Chennai.'
'Di ini Konferensi...'
'dunia pemimpin akan jointly sign treaty
untuk share nuklir kekuatan.'
'Untuk host dan untuk kick mulai
konferensi...'
'India perdana menteri tentang untuk tiba
di Mahabalipuram.'
Pak, mereka drugged aku tim, approved oleh
kamu, dan knocked mereka keluar.
Dan dia executed unauthorized misi.
Dia alasan kenapa kita Rusia misi dulu
kegagalan.
Ya, Pak. Aku melakukan laksanakan
unauthorized misi.
Tapi, respectfully...
Aku dulu tidak di board dengan decision
untuk singkirkan Tuan. X.
Pak, Aku disobeyed kamu perintah untuk
selamatkan hidup dari baik agen.
Tuan. X satu dari kita terbaik agen.
Ini sangat mudah untuk singkirkan dia.
Tapi jika kita lakukan,
lalu kita tidak bisa ambil kembali nuklir
perangkat.
senjata nuklir?
Ini tidak senjata, Pak.
Untuk sekarang, ini perangkat itu contains
7 plutonium kapsul.
Tapi jika kita enemies dapatkan mereka
tangan di ini kapsul...
Mereka bisa putar itu untuk dalam senjata
nuklir itu akan menghancurkan kita negara.
baik... Di mana kamu tim?
kamu misi successful?
Ya, Pak.
Mereka returning dari Rusia sebagai kita
bicara.
Di pendek sementara, mereka akan land di
Hosur.
Tuan. X dengan mereka.
Sekali mereka di sini...
aku bisa prove itu Aku beri tahu
kebenaran.
Tidak, Pak!
Dia berbohong!
Mereka recovered Tuan. X's tubuh dari
milikku lokasi di Rusia.
-Ashok!-Pak!
kita punya membuat pengaturan untuk bawa
kembali dia tubuh untuk India.
Pak, ini dia tim itu operated sebagai
rogue agen...
dan bawa nuklir perangkat untuk dalam
negara itu.
Mereka precisely bawa itu untuk Tamil Nadu
selama G 20 Konferensi.
ada chances dari serangan.
aku butuh kamu izin untuk investigate dia.
Baik, Indira, kamu akan punya untuk step
turun.
Aku placing kamu di bawah investigation.
-Tuan. Moorthy!-Pak!
Tangkap dia tim sebagai segera sebagai
mereka land di Hosur.
Dan buat yakin nuklir perangkat secured.
baik, Pak!
Nobody harus tahu tentang ini sampai G 20
Konferensi di atas.
Yakin, Pak!
Kamu mungkin pergi sekarang!
Mereka Indira Bu's orang-orang.
Aku akan bicara untuk mereka.
Halo, Pak. Aku Ponnusamy, R&AW operative.
ID Tidak-2105, Chennai Division.
Pak, mereka sudah tiba.
Tangkap mereka dan dapatkan perangkat itu
untuk keselamatan.
baik, Pak.
Kamu semua di bawah tangkap!
Hei!
Hei, apa kamu--
Pak, apa salah dengan kamu? Tolong periksa
ID.
Pak, apa terjadi?
Hei, Gautham. Tidak senjata!
Aku akan bicara untuk dia.
Pak, tolong periksa aku ID.
Pak, ada beberapa misunderstanding.
Ya!
-Hei, tinggal turun!-tiarap! tiarap!
Tinggal low! Tinggal low!
Gautham, hati-hati!
-Gautham!-Hei, guys, stick bersama.
Stick bersama!
Aditi! Tidak, Aditi!
Pak, Pak, kita semua di bawah serangan.
Apa?
'Pak, Indira punya dikirim pasukan.'
'Mereka firing di kita!'
Apa heck kamu melakukan, Indira?
Berhenti mobil!
" Halo, Pak! "
Keluar!
Jangan main permainan dengan aku.
Tutup turun airstrip!
Mereka armed dan berbahaya.
Panggil untuk bantuan.
Kirim freaking army. Aku jangan peduli!
Bagaimana semua orang melakukan?
Aku berharap tidak satunya sakiti.
Aku informed mereka tidak untuk harm kamu
orang-orang.
Aku reckon saudara dan saudari reunion
must've sudah sangat sentimental.
Siapa kamu?
Oh!
Aku nama Amaran.
Kamu Gautham, benar?
Indira dikirim aku pertama untuk
selamatkan ayahmu di Moskow.
Sebagai aku pernah lain rencana di
tempat...
aku pernah untuk cut loose ayahmu...
dan steal perangkat itu instead.
Tapi ini tidak mudah task untuk bawa
nuklir perangkat untuk dalam India.
Jadi, melalui diplomatic channels, Aku
digunakan kamu untuk bawa di perangkat
itu.
Tolong tinggalkan perangkat itu.
Dan kamu semua free untuk pergi.
Tolong dengar aku keluar.
Biarkan dia pergi!
Aku merencanakan meticulously...
dan digunakan kamu untuk bawa dia untuk
India.
Lakukan kamu pikir Aku melakukan itu tanpa
apa pun alasan?
Saudara...
Lakukan kamu tahu sesuatu, Gautham?
incidents that'll follow setelah...
Kamu akan jadi penjahat di itu.
Kamu permainan di atas!
Kamu finished! Kamu, bloody-!
Moorthy, kamu blabbing, unaware dari apa
terjadi.
Hei! hati-hati, damn itu!
Jasleen!
Jangan tembak! Jangan tembak!
aku ingin mereka hidup!
Kamu hanya butuh nuklir perangkat.
Kenapa lakukan kamu ingin dia?
Untuk sekarang, kamu bisa ambil perangkat
itu.
Hei! Tinggal benar di sana!
Saudara, apa kamu melakukan?
Jika kamu pikir Aku akan consider keluarga
sentiments...
Aku dare kamu untuk step forward.
Saudara, tolong, jangan!
Jangan lakukan itu.
apa kamu melakukan? Tolong jangan lakukan
itu.
Kamu bodoh sekali karena terlalu
emosional.
Hei! Hei!
Hei, apa hell kamu melakukan?
Kenapa melakukan kamu tembak dia?
Amaran, ayo pergi!
Amaran, bantuan arriving. kita punya
perangkat itu.
Tolong dengar aku keluar! ayo pergi!
ayo pergi!
Bu, tolong taruh kamu gun turun.
" Aku akan block main "
aku datang untuk kamu.
Bawa itu di!
Larangan!
Larangan Nuklir kekuatan Pabrik
Tolong calm turun.
Semua orang berhenti!
Kita tidak bisa tutup turun nuklir pabrik
segera, sebagai kamu bertanya.
Ini pabrik akan bantu increase electricity
production...
tidak hanya di Tamil Nadu tapi juga di
lain states.
Di sana akan jadi lebih employment
opportunities.
Di sana akan jadi tidak kekuatan cuts.
Pollution akan decrease.
Kenapa akan siapa pun hinder negaranya
pengembangan?
Pak, ini Indianya largest nuklir kekuatan
pabrik.
Di sedikit hari, ini pabrik akan jadi
functional.
past 2 tahun dari trial lari punya
menyebabkan jadi much damage.
Aku dapatkan kamu titik.
aku akan ensure itu kamu demands membawa
untuk attention dari aku superiors.
aku akan beri mereka aku feedback,
terlalu.
aku akan lakukan aku terbaik.
Tapi untuk Tuhannya sake, jangan continue
protest.
Banyak officials punya membuat promises
sebelum.
Tapi tidak ada changed.
public mendapatkan bodoh semua waktu.
Sampai kamu tutup turun kekuatan pabrik...
kita akan protest benar di sini!
Larangan!
Larangan Nuklir kekuatan Pabrik
-Larangan!-Kita akan handle protest.
Kamu tolong pergi kembali di dalam.
Larangan!
Larangan Nuklir kekuatan Pabrik
CHARGE!
Amara!
Ibu!
Amaran!
Kamini...
Pergi dan temui Kapten Sanjay Mathew,
siapa di Chennai, di kamu request.
Sebelum itu...
Aku harus surprise lama teman dari
milikku.
Ini waktu untuk temui mereka keduanya.
Gautham, peluru pergi melalui dan melalui.
shooter knew baik tidak untuk damage
organs.
terima kasih, dokter.
Aku tidak tahu siapa lain untuk pergi
untuk bantu di ini jam.
Buat yakin untuk ambil dia untuk rumah
sakit untuk perawatan kapan kamu dapatkan
untuk Chennai.
baik, dokter.
itu keluar di berita?
Sebagai G 20 Konferensi ongoing...
Dunia pemimpin punya tiba di Chennai.
Jadi, untuk berikutnya 48 jam, apa pun
berita that'll stir panic tidak akan jadi
released.
Tapi mereka akan jadi di high alert!
Gautham, Aku spoke untuk aku Chennai
contacts.
Mereka sudah issued perintah untuk tahan
Indira Bu di bawah diplomatic custody.
Kita semua punya sudah...
charged di bawah Official Rahasia Act.
Treason!
mereka kidding?
Kita melakukan tidak lakukan apa pun
salah. Kenapa harus kita lari dan
sembunyi?
Ini tidak aman untuk kita di sini.
ini Ramesh-Rural SP.
Aku lama batch mate.
Aku dipanggil dia untuk bantu kita.
Dia membuat semua pengaturan untuk kita
untuk pergi untuk Chennai.
'Untuk G 20 Konferensi, keamanan...
'Karnataka Reserve polisi pasukan menuju
untuk Chennai.'
'kita akan travel along dengan mereka.
'Sebagai ini polisi convoy, kita tidak
akan face issues di periksa-post.'
'ayo hati-hati sampai kita masuk Chennai.
Auntie! Bagaimana kamu?
-Siapa kamu?-Somu uncle home?
-Siapa kamu?-Mungkin Aku datang di?
-Somu!-Siapa kamu?
-Somu!-Siapa kamu, orang-orang?
-Jangan kamu dengar aku?-Somasundaram!
-apa kamu, orang-orang?-apa happ--
Dengarkan, siapa ini orang-orang? Mereka
barging di-
Siapa kamu?
-Lakshmi, panggil penjaga!-Penjaga!
penjaga panjang mati, aku sayang.
Somasundaram.
Wow!
Ini sudah ages.
Aku reckon ini sudah 15 tahun!
Aku sudah tidak pernah bertemu kamu
sebelum. Siapa kamu?
aku ingin kamu untuk lakukan aku favor.
Hei, siapa hell kamu?
Lakukan kamu tahu siapa aku?
Aku tahu, Somu.
Aku di sini karena Aku tahu tentang kamu.
Kamini.
Tolong show itu untuk dia.
'Ayah, kita sangat bekas luka!'
'Siapa ini orang-orang?'
'Tolong datang selamatkan kita, Ayah.'
Tolong jangan harm aku anak-anak.
Tolong beri tahu aku apa kamu ingin aku
untuk lakukan.
[announcer di PA]
Ubah IV untuk ini patient.
Gautham!
Ini peluru injury, Gautham.
Apa lakukan kamu ingin aku untuk lakukan?
Jangan tanya aku apa pun sekarang.
aku akan confess semuanya untuk kamu.
aku butuh kamu untuk percaya aku.
Tolong beri dia perawatan.
Hai, Sanjay!
Akan kita hidup bersama?
Ini sudah enam months sejak kita bertemu,
dan kamu ingin untuk hidup di.
Apa lakukan kamu tahu tentang aku, Sanjay?
Jadi apa? aku bisa lindungi kamu forever.
Beri tahu aku, akan kamu bergerak di
dengan aku?
panjang-range rudal kamu bekerja di
sekarang juga...
itu pergi untuk lindungi aku, Sanjay?
pertahanan Merencanakan Committee signed
di nuklir kemampuan panjang-range rudal...
Isn't itu placed di kamu facility?
Apa? Bagaimana lakukan kamu tahu tentang
itu?
Datang, ayo bicara!
Siapa kamu?
Ini tidak penting siapa aku.
Intimate snapshots dari kita,
WhatsApp messages dan video panggil.
confidential militer documents Aku
mengambil dari kamu.
India militer pihak berwenang akan ingin
untuk tahu bagaimana Aku gained akses
untuk mereka.
Apa lakukan kamu katakan? Akan Aku beri
tahu mereka?
Apa lakukan kamu ingin?
Tolong...
Baik
Kita temui orang sekarang.
Sampai lalu...
... kamu telepon akan jadi dengan aku.
Aku akan tunggu di lobby. Datang segera.
Keerthana, Amaran dulu sadar dari kita
rencana.
Jadi, kamu tidak able untuk percaya siapa
pun.
'Amaran tahu semuanya sejak kita pergi
untuk Rusia dan returned untuk Hosur.'
'Itu means ada leak di kita tim.'
'aku ingin untuk temukan mole.'
'Sampai Aku temukan keluar, Aku tidak bisa
percaya siapa pun.'
baik! Apa tentang Amaran?
Lakukan kamu tahu apa dia berikutnya
bergerak akan jadi?
Dia risked banyak untuk steal nuklir
perangkat.
Itu harus jadi untuk massive serangan.
Ada tidak ada bigger than G 20 Konferensi.
presiden dan Prime menteri dari 20 negara
gathered di satu tempat...
di Mahabalipuram.
Jika mereka menciptakan explosion
menggunakan nuklir energy...
Ada tidak datang kembali untuk apa pun
dari kita.
baik, Aku akan bantu kamu.
Biarkan kamu saudari jadi dengan aku.
Aku maaf, Keerthana.
Tapi jangan khawatir. Aku teammate Karna
akan jadi dengan kamu.
Sekali kamu tiba di kamu home, dia dan dia
tim akan lindungi kamu.
Kamu bertanya aku untuk percaya mereka
kapan kamu jangan.
aku punya sedated dia.
Biarkan dia sleep untuk sementara.
[TV]'Sebagai presiden dari G 20...
'Bharat extends warm selamat datang untuk
kamu semua.
Satu earth!
Satu keluarga!
Dan satu future!
Dengan ini pikir mari kita begin G 20
Konferensi.
Kapten Sanjay Mathews!
Aku akan dapatkan straight untuk titik.
aku ingin kode peluncuran untuk rudal itu
hanya kamu tahu.
rudal kode peluncuran?
Siapa kamu?
Jika Aku panggil pertahanan polisi akan
jadi di sini di 10 menit.
-Ingin untuk lihat?-Oooh!
pertahanan polisi!
Baik, pergi ahead!
aku akan beri tahu mereka apa kamu sudah
sudah naik untuk.
Sayang, kamu mungkin jadi besar tembakan
di militer.
Tapi di sini kamu, womanizer siapa tidak
bisa bergerak tanpa aku izin.
Aku womanizer!
Tapi Aku tidak traitor untuk beri naik
rudal kode peluncuran.
Aku soldier!
Tuhan bantu aku!
Aku ought untuk-
kamu pergi untuk beri itu naik?
Jika kamu jangan, another peluru akan buat
hole.
Aku akan beri itu naik.
aku akan beri naik kode peluncuran.
Sekarang kamu bicara suka manusia,
partner!
Ya, Rana!
Jangan khawatir. Kamini akan bakar terang.
'Ada pemerintah guest house di akhir dari
jalan.'
'Mereka menahan Indira Bu keluar di sana.'
'Aku pergi untuk pecahkan dia keluar.'
penjaga stationed melakukan mereka duty.
Jadi, kita tidak pergi untuk tembak
mereka.
Thus, tranquilizers dan Taser guns.
Ini akan knock mereka keluar untuk 30
menit.
Kamu guys mustahil.
Mereka equipped dengan MP 5 s dan AK 47 s.
Dan kamu pergi di dengan tranquilizers.
Lakukan sebagai kamu berharap. Aku tidak
bisa awasi kamu semua mati.
Halo! Ah, Aku tiba di Chennai, Pak.
Ambil ground floor.
Gautham, ada 6 orang-orang di terrace.
Dan 4 di ground floor.
'Dan 5 di pertama floor.'
" Buat itu colorful "
Tolong mulai vehicle.
" Melintasi semua dunia, dia kekuatan
devours "
mengendalikan semua "
" Melintasi semua dunia, dia kekuatan
devours "
mengendalikan semua "
Gautham, Aku arranged vehicle untuk kamu.
Tapi semua kita aman houses sedang awasi
oleh pihak berwenang.
Kita tidak bisa pergi untuk apa pun aman
house.
Aku tahu aman tempat.
tempat itu tidak satu akan suspect.
kamu bisa jadi rest assured.
Karna, kamu ambil tim dan kepala untuk
Keerthananya house.
Aku akan share dia address dengan kamu.
-hati-hati!-baik. Aku akan ambil peduli
dari itu.
-Ashok!-'Pak!'
-Aku mengikuti mereka.-'baik, Pak.'
Kamu tolong tunggu.
-ayo beri mereka beberapa leeway.-'Yakin,
Pak.'
aku butuh untuk temukan keluar di mana
mereka menuju.
Halo, Prem!
Bu, kita dapat match untuk Kamininya
facial recognition.
Aku retrieved itu dari kita lama database.
housewife di Chennai named Nirmala.
Tapi sampai ini confirmed itu dia Kamini
kita mencari untuk...
Aku sudah hanya taruh dia di pengawasan.
-baik, tetap lacak dan bawa dia untuk
aku.-'baik, Bu.'
Bu, aku punya beberapa questions.
siapa Amaran?
kamu main double permainan dengan aku dan
Amaran?
Jika Aku accuse kamu dari satu dari alasan
untuk current terjadi...
Akan itu jadi salah?
Kamu mengatakan Aku akan dapatkan aku
answers sekali Aku complete Rusia misi.
Ini waktu untuk beberapa answers sekarang.
Amaran melakukan pekerjaan untuk aku. Tapi
tidak lagi.
Aku tahu siapa dia bekerja untuk dan apa
dia akan lakukan.
ayahmu satu dari alasan di belakang itu.
Bagaimana lakukan kamu tahu ayahku?
di mana dia sekarang juga?
Bagaimana dia connected untuk semua dari
itu?
Kamu hiding terlalu much dari aku.
Beri tahu aku di mana dia. Aku akan temui
dan bicara untuk dia.
Dia tidak hidup lagi.
Mereka membunuh dia!
Semua ini tahun, dia dulu lindungi nuklir
perangkat.
Mereka membunuh dia untuk sama perangkat.
Aku maaf, Gautham!
Mereka recovered dia tubuh di Rusia.
formalities untuk bawa dia remains kembali
untuk India terjadi sebagai kita bicara.
Coward! Biarkan dia mati.
Untuk kamu, dia coward siapa abandoned dia
anak-anak.
Tapi ada another side dari dia itu kamu
tidak sadar dari.
'According untuk dunia,'
'Parameshwar Pratap ordinary ayah siapa
lived untuk dia anak-anak.'
'Dia recruited aku di R&AW dan trained
aku.'
'perangkat itu itu dulu sought setelah
oleh banyak negara...'
'Parmeshawar Pratap menemukan itu dan
tangan itu untuk India pihak berwenang.'
'Untuk temukan dan sell hilang nuklir
perangkat'
'pihak berwenang melakukan tidak inform
India pemerintah.'
'Mereka tried untuk crack deal dengan
foreign agencies.'
'Setelah learning ini Parameshwar, Pak,
'dengan banyak dari struggle membawa
perangkat itu kembali untuk keselamatan.'
'Lalu, internasional mercenary, Rana, dan
dia orang-orang'
'datang mencari untuk perangkat itu ayahmu
membawa untuk keselamatan.'
'ayahmu realized dia bisa percaya tidak
satu, sebagai banyak officials dulu
Rananya stooges.'
'Dia mengambil perangkat itu pergi dan
mulai living di shadows.'
'Dia moved antara towns, menggunakan
berbeda disguises.'
-Kamu nama?-Suriyan!
'Segera, dia realized itu Rananya
orang-orang dulu closing di di dia
anak-anak.'
'Dia decided untuk ambil perangkat itu dan
kamu keduanya keluar dari negara itu.'
'Sementara dia dulu racing dengan waktu,
unexpected accident occurred.'
'Apa kamu witnessed itu day dulu ayah
abandoning dia anak-anak untuk Naxals.'
'Tapi ayahmu realized itu Naxalites'
'mungkin ambil perangkat itu pergi dari
dia.'
-Aku maaf, Gautham.-'Dia dulu kiri dengan
tidak pilihan.'
Ayah, tolong jangan tinggalkan kita.
Ayah!
'situation tidak ayah harus endure.
Dia kiri kamu guys di belakang dengan
tidak pilihan dan bertanya aku untuk
selamatkan kamu.
Indira...
Dengarkan carefully. Aku anak-anak-
Kita satu siapa forced Naxal pemimpin
untuk release kamu keduanya.
'Tapi sebelum kita dapat untuk market...
'... kamu keduanya dulu separated.'
Aditi!
'Dengan banyak dari struggle, dia
mengambil perangkat itu untuk Rusia dan
hid itu.'
'Untuk tahun, itu remained aman keluar di
sana.
'Sampai sedikit hari kembali.'
'Dia dulu pergi dari kamu keduanya untuk
safeguard nuklir perangkat.'
'Dan itu perangkat mengambil dia hidup.'
Hari ini, kamu agen R&AW di bawah oath
untuk selamatkan negara.
Apa would've kamu selesai differently?
Keluarga atau nation?
Apa akan kamu punya sacrificed?
Buat naik kamu mind dan answer aku.
dia coward atau pahlawan?
Bu, aku punya saved aku number di kamu
telepon.
Di emergency, dial " 1, " dan kita akan
jadi di sana.
-baik.-Tolong pergi di dalam.
Datang.
Aditi, tolong wear ini.
Ini baru dress.
Ini tidak aku size, jadi Aku tidak pernah
wear itu.
terima kasih!
kamu sudah sudah mengikuti kita untuk
sementara.
Punya kamu hilang kamu cara, Pak?
Mudah...
Jangan khawatir, Indira.
Jika Aku benar-benar ingin untuk tangkap
kamu semua...
Aku tidak akan punya datang alone di atas
di sini.
Aku knew kamu tim members akan datang
mencari untuk kamu.
Mereka melakukan sebagai expected!
However,
Aku expected kamu untuk ambil aku untuk
perangkat itu sekali kamu escaped.
Tapi none dari kamu tim members tahu
miliknya whereabouts.
Benar?
Amaran! Ini dengan dia.
Beri aku beberapa waktu.
Aku akan temukan dia.
Indira, Aku periksa keluar semuanya kamu
mentioned.
Ini semua true!
Aku tidak di sini untuk shake tangan dan
buat teman.
Apa penting sekarang untuk temukan
perangkat itu dan berhenti Amaran.
Amaran tahu semuanya beforehand.
Itu means satu dari kita bekerja untuk
dia.
Suka di film...
... di akhir, teman would've backstabbed
untuk uang.
Apa lakukan kamu katakan, Yogi?
temanku, uang bicara everywhere.
Gautham!
Jangan lari kamu mouth tanpa tahu
kebenaran.
Tidak savings atau insurance.
Neither department allowance.
ordinary officer dengan monthly salary
dari 45, 000...
untuk dia istrinya cancer perawatan,
Bagaimana melakukan dia manage untuk buat
satu-satunya payment dari 25 lakhs?
Sheeba!
aku akan tinggalkan.
Biarkan aku pergi!
Pak, kamu segera drew kamu gun.
Kapan aku bisa dig keluar kamu illegal
activities...
ini mudah untuk aku untuk temukan keluar
di mana kamu istri admitted.
20 kilometers dari Coorg. Aku benar?
Jangan datang dekat aku.
Bu!
Tolong maafkan aku, Bu.
aku pernah tidak lain pilihan.
Kapan Aku dulu struggling untuk arrange
uang untuk aku istrinya perawatan...
mereka datang forward dan bantu aku.
Pertama, mereka enquired tentang Rusia
misi.
Lalu, mereka bertanya tentang Hosur
landing coordinates.
Aku melakukan tidak punya apa pun lain
pilihan kiri untuk selamatkan aku istri.
Aku became weak dan succumbed untuk
situation.
Tolong maafkan aku, Bu.
Apa lain melakukan kamu beri tahu mereka?
Mereka bertanya aku untuk satu terakhir
bantu.
Mereka bertanya untuk kamu saudarinya
lokasi.
Tolong maafkan aku, Gautham.
Gautham... Aditi?
Beri tahu aku di mana dia? Aku akan kirim
pasukan.
Tangkap dia!
-Popcorn?-Tidak, terima kasih.
Hai cantik. Aku Amaran.
Mungkin Aku?
kamu punya lovely garden.
cantik rose untuk kamu.
Kamu jangan ingin itu?
baik!
Kamu loss!
Hei! Bu panggil.
Pergi! Pergi! Pergi!
Melakukan kamu ambil naik kamu telepon?
Press " 1 " untuk bantu!
Kamu must've dipanggil sudah.
Biarkan mereka datang.
Jangan datang dekat aku.
Aku akan tembak!
Lakukan kamu ingin untuk tembak aku?
-Tembak!-Tolong jangan datang dekat aku.
Kamu tangan selamatkan nyawa, darling.
Kamu tidak bisa bunuh!
Ini terbaik kamu throw itu pergi.
Tolong dengarkan untuk aku.
Kamu tidak bisa bahkan tahan itu benar.
Jangan datang dekat aku.
Jangan kamu tahu bagaimana untuk tembak?
Keerthana...
Jangan jadi takut.
Tetap kamu elbows straight.
Tahan grip straight.
Suka ini.
Sekarang, relax kamu shoulders dan focus
di target.
Jangan jadi takut.
Ya... Hanya relax!
Relax!
Percaya aku, baik.
Di count dari 3...
Satu
Dua
Tiga!
Oh, tidak!
Kamu tembakan dia, aku sayang.
Kamu dokter. Bagaimana bisa kamu bunuh
seseorang?
Selamat datang untuk aku club, darling!
Keerthana!
Ini baik.
Ini aku. Ini baik.
Dia tidak saudariku, Aditi.
Apa?
'Itu dulu terlalu much dari coincidence
untuk dia untuk jadi di sama vehicle
sebagai perangkat itu.'
'Itu seemed suka seseorang pabrik dia di
sana di purpose.'
'Jadi, Aku tembakan dia untuk tahu
kebenaran.'
'Tapi Amaran butuh dia untuk beberapa
alasan.'
'Di moment, Aku tidak bisa determine jika
dia baik atau buruk orang.'
Sheeba, aku butuh semua details tentang
dia.
Dia penuh history. Lakukan itu quick!
Amaran akan datang mencari untuk dia.
Aku tahu itu untuk yakin. Jadi, Aku harus
lacak di sini.
Ada mikrodot di dalam itu.
'Sekali kamu dapatkan home, beri dia dress
untuk ubah untuk dalam.'
'Dan stick mikrodot di ini dress.
'Tolong wear ini.
'Ini baru.
'Ini tidak aku size, jadi Aku tidak pernah
wear itu.'
Itu dulu fun!
Aku jangan tahu kenapa kamu spared dia
hidup, Amaran.
kamu punya soft corner untuk gadis.
Jangan jadi jealous, baby.
Itu melakukan tidak masalah.
Di sedikit jam, tidak satu akan jadi
hidup.
Baik, lakukan kamu punya materials kamu
butuh?
Jadi, siapa ini gadis?
Dia nama Vedha. Vedha Narayanan.
nuklir scientist.
'kita punya constantly tried untuk temukan
dia details sejak kita bertemu dia.'
'Tapi seseorang shrewdly erased semua dia
digital records.'
'Dan kita menemukan itu dia blacklisted di
10 negara.'
'Ini nuklir generator dia designed fetched
dia nama di dunia.'
'Ini machine itu bisa menciptakan nuklir
disaster.'
'Ini illegal di paling negara.'
Bagaimana itu relevan untuk perangkat itu
kita retrieved dari Rusia?
ini relevan, Pak.
Ini tidak mudah task untuk menciptakan
perangkat ini.
Mereka butuh dua radioactive plutonium
kapsul untuk menciptakan perangkat ini.
perangkat itu kita membawa dari Rusia
contains 7 kapsul.
Menggunakan mereka, mereka bisa
menciptakan nuklir disaster di kita
negara.
Bagaimana panjang lakukan kamu butuh untuk
menciptakan Nuklir Generator?
aku butuh dua jam!
Tapi Amar...
... setiap nuklir perangkat consists dari
heat signature.
Mereka bisa gunakan itu untuk lacak kita
turun.
Jika kamu distract mereka untuk 2 jam, aku
bisa finish aku pekerjaan.
Aku bicara untuk kamu.
Tidak hanya dua jam...
Akan kita buat mereka lari semua night
tanpa mendapatkan anywhere dekat kita?
-Beri aku kode peluncuran.-Aku akan beri
itu naik.
AG-151-92
Jackson!
Ini showtime!
'ayo lakukan itu!'
Masuk kode peluncuran.
Semua orang, retas mereka sistem!
Tunggu dan awasi!
Apa pergi di?
Pak, seseorang retas kita sistem.
" inner-self Ascending tanpa descending "'
Pak, mereka punya activated rudal.
" universe "
Abdul, inform Ministry.
Pak!
Pak, ini AGNI-5.
" Setelah bakar ini akan subside "
Kirim visuals untuk semua agencies.
Bu, rudal punya sudah luncurkan dari
Haryana.
Ambil lihat!
" Sekali Jackal race extinct "
Sheeba, apa AGNI-5's range?
8, 000 kilometers.
ini akan reach Chennai di tidak waktu.
" Sekali hidup.. "
G 20!
"... sacrificed "
" baru universe akan jadi born "
" state dari universe Kematian answer "'
" Datang untuk celebrate darkness "'
Pak, rudal changing miliknya direction.
" Filled dengan blood "
" Datang untuk celebrate darkness "
Ini baik!
rudal changed miliknya course dan kepala
untuk Arabian Sea.
kita keluar dari bahaya, benar?
" perang dari dunia "
Oh, aku Tuhan!
rudal dekat Pakistan border.
Kita hanya mulai perang dengan Pakistan.
" Biarkan suara dari blood dropping "
" Jadi mendengar Sebagai hasil dari perang
"'
" Biarkan suara dari blood dropping "
" Jadi mendengar Sebagai hasil dari perang
"'
Tanya Sheeba untuk lacak mikrodot.
Jika Amaran dengan dia... ayo pergi dan
dapatkan mereka.
Amaran...
aku ingin untuk lihat aku anak laki-laki.
Tolong lakukan ini sebagai terakhir favor.
Aku bertanya ini sebagai ibu.
Oh, ibu sentiment.
Reunite dia dengan dia anak laki-laki.
" Pecahkan mereka "
Baik pekerjaan, Amaran!
Mereka distracted sekarang.
Mereka unaware dari apa Kamini.
Oleh waktu mereka crack itu, kamu akan
punya kamu balas dendam, Amaran.
ayo lakukan ini!
Inteqab, kita tidak responsible untuk ini
serangan.
Huh... benar-benar?
[di Urdu] Bagaimana lakukan Aku explain
itu untuk aku orang-orang?
'perang realistic possibility.'
Aku maaf!
Pak, kita punya untuk retaliate segera.
Rakesh, panggil Kepala dari pertahanan.
kita punya untuk prepare untuk perang.
" Aku inner self bakar endlessly within "
" Setiap dunia feels suka prison. "
" dunia akan fall "
" Singkirkan anger "
" apa bunuh? "
" apa pain? "
" Sekali membunuh apa pain? "
machine siap. kita akan punya untuk
calibrate itu di-lokasi.
Sekali ini activated...
di 20 menit, Kamini akan bakar terang.
Suppose kamu perangkat failed untuk
pekerjaan.
itunya kapan kita akan gunakan ini bom.
ini C 4 explosive.
kamu akan punya untuk carry itu di dalam.
itunya kita Rencana B.
Ini suicide misi, benar?
Waktu untuk main permainan!
" suara dari music "
" suara dari perang "
" Harus Aku generate darkness? "'
" Aku akan lihat kamu nanti di fury "
" Dan sekarang kamu semua akan tahu itu "
" Dan tidak pahlawan dari hari ini "
" Aku akan jadi kamu judge dan jury "
Apa lokasi di mikrodot?
mikrodot masih di ECR.
" Jadi mendengar Sebagai hasil dari perang
"'
" Biarkan suara dari blood dropping "
" Jadi mendengar Sebagai hasil dari perang
"'
'Gautham, mereka di dalam ambulans.'
di mana ambulans?
Erm... Mereka di city di Lama
Mahabalipuram road.
baik, tetap lacak mereka. Jangan
kehilangan itu!
Oh, aku Tuhan, Gautham!
signal ping datang dari 7 berbeda lokasi.
Apa?
mikrodot signal split untuk dalam 7.
Dan ini moving di 7 berbeda directions.
Lihat!
Dia menemukan keluar!
Dia main kita!
Pak!
Sebagai signal datang dari 7 berbeda
lokasi, itu bisa jadi 7 explosives,
terlalu.
mereka punya 7 nuklir kapsul.
Jadi, kita punya untuk assume worst.
Tapi kenapa?
Jika ada serangan nuklir selama G 20
Konferensi
tidak hanya India,
tapi ini akan jadi serangan di dunia.
India membuat unprovoked rudal serangan di
Pakistan.
Pakistannya reply untuk ini nuklir
disaster.
serangan membunuh 20 dunia pemimpin.
hasil akan jadi Dunia perang.
kita tentang untuk mulai Dunia perang,
Pak.
Bu, mungkin Aku?
Satu dari 7 lokasi sudah di bawah kita
pengawasan, Bu.
-Apa?-Ya, Bu!
Ini Kamininya apartment di OMR.
-Ya, Bu.-'Gautham, di mana kamu?'
Bu, ini jebakan!
Dia ingin kita untuk pikir dia sudah
placed bom di 7 lokasi.
'Dia leading kita untuk dalam goose chase
untuk laksanakan dia original rencana.'
Juga, dia tahu kita akan singkirkan siapa
pun siapa berhenti kita.
Exactly!
Gautham, dengarkan.
ambulans parked di ex-agen R&AW Kamininya
apartment,
yang mana di bawah kita pengawasan.
Tapi hati-hati!
Jika Kamini bekerja untuk Amaran, dia
mungkin tidak cooperate.
-kamu punya izin untuk engage.-'Tidak,
Bu!'
Dia tahu apa exactly kita akan lakukan.
'Di sana mungkin jadi valuable intel
available di dalam itu van.'
'Sampai kita temukan keluar apa ini...'
Tolong, Bu, tanya commandos untuk
berhenti.
Aku akan jadi di sana di lima menit.
Commandos akan tiba di menit, Gautham.
mereka punya perintah untuk tembak. Mereka
tidak akan tunggu.
Amar, Aku di position.
Gopi, kamu tahu apa untuk lakukan.
'Sekali commandos buka ambulans pintu...'
'... tembak mereka!'
'Di panic, mereka akan fire di orang-orang
di dalam.'
Commander, ini jebakan.
Tahan di untuk menit.
Commandos! Brace!
Pak, tolong step kembali!
Pak, step kembali!
Satu question: Di mana Amaran?
kamu Kamini? Dia endgame?
Aku tidak. Tidak, Aku tidak.
Ini tidak aku.
Ini Kalpakkam mini reaktor, Kamini.
-Gautham?-'Bu!'
kode Kamini tidak gadis.
Ini Kalpakkam mini reaktor, Kamini.
'Dia kepala di atas di sana.'
'itunya Amarannya endgame!'
Aku Tuhan, ini bigger than kita pikir.
Aku menuju di atas di sana, Bu.
Gautham, ini digital virus.
Di dalam kekuatan pabrik di belakang
server ruangan,
ada bantuan computer.
kamu punya untuk connect ini untuk itu.
-Jangan lupakan!-baik.
[di Hindi] Pak, bagaimana datang kamu di
sini jadi early di pagi?
Kenapa ini early?
Kamu tidak pernah mentioned apa pun. Siapa
ini orang-orang?
Kamu lihat...
Ini baru maintenance contract untuk Kamini
reaktor.
Technicians dari Japan punya tiba.
Erm, buka gerbang.
Pak, lakukan mereka punya permit untuk
visit lokasi?
Kita melakukan tidak menerima apa pun
official information.
[di English] Aku Director dari ini
kekuatan Pabrik.
Dan ini undisclosed visit.
Mengerti?
Aku PA must've dikirim kamu email.
Untuk kamu... Kamu pertama buka gerbang.
[di Hindi] Hei, buka gerbang!
[di English] Inform Kepala.
Tuan. Somasundaram's telepon inaccessible.
Dan dia istri dulu menemukan mati.
Jika dia dengan Amaran...
lalu ini mudah untuk mereka untuk dapatkan
di dalam kekuatan pabrik.
Dan hari ini Kamini reaktor's regular
maintenance day.
Di sana akan jadi tidak workers present di
lokasi.
'Hanya keselamatan engineers dan keamanan
personnel.'
'Dia dulu sadar dan punya merencanakan
itu.'
ini utter madness!
Kamu main dengan nuklir kekuatan pabrik.
ini akan cost nyawa dari thousands.
Pak, kamu pikir kecil.
Thousands merely tidak ada.
Sekarang, ayo katakan 5 million
orang-orang.
Tidak! Bagaimana tentang 10 million
orang-orang?
Semua mati di sekali!
dunia akan bicara tentang kehancuran oleh
nuklir kekuatan.
ini akan putar kepala, Pak.
-Hei... Kamu-Ya!
Kamu bloody lunatic!
Ini nuklir energy. Kamu tidak bisa kendali
itu.
ini akan menghancurkan negara itu dengan
tidak scope untuk survival atau
pengembangan.
Tolong jangan lakukan itu!
Ya! Kamu di titik, Pak.
Tahun ago, kita mengatakan sama.
Kembali lalu,
kamu melakukan beri tahu kita itu nuklir
energy baik untuk negara itu's
pengembangan.
Tapi sekarang...
kamu contradicting kamu statement, Pak.
Aku pikir kamu sangat confused, Tuan.
Somu.
ayo, ayo bicara.
Apa akan jadi extent dari nuklir
devastation?
Catastrophic!
Jika ada pelelehan atau explosion di core
dari Kamini reaktor...
'ini akan bunuh semua living sedang within
100 kilometers.'
Berhenti ini madman!
Kirim militer segera untuk Kalpakkam.
Tidak, Pak!
public akan tahu jika kita kirim militer
atau air pasukan.
ini akan menyebabkan panic!
Tidak hanya itu...
Jika Amaran senses kita mengirim di
pasukan...
Dia mungkin activate perangkat itu
anytime.
'Gautham dan tim itu sudah di Kalpakkam.'
'Aku akan pergi di sana dan tetap kamu
updated, Pak.
-Tinggal kembali dan tetap aku posted.-Ya,
Bu.
Kamini?
Dia benar di sana, Bu.
Pak, kamu jangan punya izin untuk masuk di
ini waktu.
-Kamu lihat...-Maaf, aku punya permit
dengan aku.
Jackson?
Tolong pikir tentang itu.
kehancuran akan jadi catastrophic.
ini akan menghancurkan entire South India.
Somu, kamu annoying aku.
Dadah untuk sekarang.
Amar, machine siap.
Sekarang, connect ini machine untuk
reaktor's core.
Hei!
Mike!
Pergi dan periksa.
Hei, ayo pergi!
keamanan penjaga sadar sekarang.
Secure perimeter. Tinggal alert!
Sheeba, ini katakan 10 menit.
Aku jangan punya 10 menit.
Lihat di sini, Gautham.
Hanya jika kamu download virus bisa Aku
akses kekuatan pabrik.
Jadi, 10 menit!
Jangan pergi anywhere.
baik, Aku akan tunggu.
Apa pun terakhir words?
Kamu pergi untuk mati!
Apa?
Ta-ta!
Amar, Aku menuju untuk perahu.
Jika mereka prevent pelelehan,
ambil bom itu Aku memberi kamu di dalam
reaktor.
" Melintasi semua dunia, dia kekuatan
devours "
mengendalikan semua "
" dalang di belakang itu semua. "
Hei, aku sayang launderer.
ambulans trick dulu kegagalan.
Aku pikir kamu harus jadi mencari untuk
bom itu semua di atas.
Tidak issue!
reaktor pelelehan punya begun.
Apa pun terakhir wishes, Gautham?
Beri tahu aku. I'd cinta untuk dengar.
Karena...
... kita punya 20 menit kiri.
Kamu terakhir 20 menit...
Biarkan itu jadi memorable satu.
Bu, kamu baik?
Ya.
Bu, kita berlari keluar dari waktu.
Tolong dapatkan untuk kendali ruangan
cepat.
baik.
Sheeba, ini semua di Mandarin.
Aku tidak bisa read ini.
Bu, Aku tidak bisa pecahkan mereka retas
remotely.
Apa?
Bu, Aku pergi untuk lakukan sesuatu.
-Aku jadi maaf.-Maaf untuk apa?
Maaf!
'Hanya jika Aku menciptakan kekuatan surge
dan reboot bisa Aku gain kendali di atas
factory.'
'aku pernah tidak lain choice.
Bu, kamu baik?
Aku baik!
Sekarang, aku punya kendali di atas
factory.
aku punya tutup turun reaktor pelelehan.
'Tapi mereka Rencana B bom itu mereka
menahan.'
'Tidak masalah apa, bom itu shouldn't
pergi mati di dalam kekuatan pabrik.'
Amar!
'Mereka stopped reaktor pelelehan.
Mereka mulai untuk override kita
mengendalikan.
Kita hanya punya satu pilihan kiri.
'bom itu Aku memberi kamu harus explode di
dalam reaktor.'
'Bisa kamu dengar aku?
'Amar?
'Gautham apa kamu menahan tidak bom nuklir
tapi C 4 explosive.'
'Jika bom itu explodes anywhere di dalam
factory,'
'ini akan menyebabkan radiasi leak.'
'Banyak nyawa akan jadi hilang.'
'Jadi, bom itu harus jadi diambil 5 km
pergi dari factory.'
Ada kecil corridor di side dari Kamini
reaktor.
Itu leads kamu untuk pintu.
'aku akan buka itu pintu untuk kamu.'
'kamu bisa pergi untuk sea di 2 menit
melalui itu pintu.'
'Di sana kita punya arranged perahu untuk
kamu.'
'Sheeba Aku sudah tiba di pintu.
Aku buka itu sekarang.
Oh, aku Tuhan! Mereka di luar reaktor
pintu.
Sheeba, buka pintu.
Apa? Tidak!
Pergi ahead! Buka pintu!
'Tolong dengarkan untuk aku.
Buka pintu!
Tutup pintu. Switch di reaktor.
baik.
'Shielding orang-orang dari perang upon
kita.'
'orang-orang siapa menang itu perang dan
selamatkan negara...'
'Spies!'
'Mereka jangan peduli tentang mereka
nyawa.'
'Tapi mereka strive untuk selamatkan nyawa
dari orang-orang.'
'Mereka real heroes!'
Dia gone, Pak.
'Siapa mereka? Dan bagaimana lakukan
mereka lihat?'
'Mereka hanya disappear dari face dari
earth.'
'Hari ini, di aku opinion, Gautham
pahlawan.'
'Dan dia disappeared hanya suka itu.'
'Tapi kita harus lindungi nyawa dari
orang-orang dia sacrificed himself untuk.'
Essentials documents dan kamu passport.
Dia sudah merencanakan untuk kirim kamu
untuk aman lokasi.
Tetap itu aman!
'Hari ini, kita stopped Amaran.'
'Apa tentang dalang, Rana?'
'Jika kita jangan temukan Rana...'
'ini dunia akan encounter another 1000
Amaran.'
'Dengan motive untuk capture Rana...'
'Aku pergi untuk temui dia lama loyal
teman di Tihar Jail.'
siapa Rana?
Apa lakukan kamu tahu tentang dia?
Such loyalty untuk faceless orang?
Loyalty untuk extent untuk menghancurkan
negara itu.
Kapan Aku dulu struggling untuk survive di
ini nation, itu melakukan tidak bantu aku.
Tapi Rana stepped di dan bantu aku.
Loyalty, hanya untuk itu satu orang!
Baik, lalu, kamu mati di sini.
Aku jangan tahu apa pun tentang Rana.
Tidak pernah bertemu manusia.
Tapi Aku tahu orang hidup siapa punya
terlihat Rana di orang.
'kecil village, Murthazar, dekat Pakistan
Border.'
'Banyak tahun ago, kapan Rana dulu
struggling untuk hidup dari peluru
wound...'
'... village physician treated dia untuk
health.'
'Aku jangan tahu jika ini kebenaran atau
bohong.'
'Tapi ini hanya pilihan kamu punya untuk
tahu tentang Rana.'
[di Hindi] satu dari mereka, Rana?
[di Hindi] Lalu, siapa Rana?
'Kamu mungkin panggil itu divine
intervention,'
'dia memberi face untuk faceless Rana.'
Kamu cafe latte dengan satu sugar.
terima kasih.
Gautham, itu felt suka seseorang dulu
mengikuti aku.
Jangan khawatir. kita aman di sini.
Bagaimana panjang lakukan kita punya untuk
lihat di atas kita shoulders, Gautham?
'Kamu jangan punya untuk lagi!
Maaf, melakukan Aku interrupt?
Keerthana, aku butuh untuk bicara untuk
Gautham privately.
Tolong pergi dan enjoy kamu latte.
Melakukan kamu spend semua laundering uang
kamu seized dari Sowcarpet...
... atau di sana apa pun kiri?
Bagaimana melakukan kamu escape blast?
Oh, ya, kamu underwater expert.
Kamu shrewdly membuat semua orang believe
itu kamu mati.
Kamu saved banyak dari nyawa.
terima kasih untuk melakukan itu!
Aku tahu itu kamu melakukan tidak lacak
aku turun untuk katakan terima kasih.
Amaran dan Vedha digunakan dua kapsul
keluar dari tujuh nuklir kapsul.
di mana rest, Gautham?
Ini di tempat...
... di mana ini aman untuk semua orang.
Aku menemukan keluar siapa Rana.
Sekarang mencari untuk kamu...
... dia orang-orang punya tiba di sini.
Lihat sekitar!
Jika kamu jangan capture Rana,
lalu kamu akan punya untuk tetap berlari
untuk hidup.
Semua ini tahun, kamu lihat sekitar dunia
untuk Rana.
Kamu bisa tidak temukan dia.
Jadi, Aku mengambil pergi sesuatu dia
ingin paling.
Sekarang, Aku membuat dia datang setelah
aku.
Rana!
'Untuk tahu kenapa Tuan. X putar untuk
dalam Rana...'
'Aku retraced dia path untuk tahun, itu
dia chose untuk walk di untuk 20 tahun.'
'Untuk dunia, ayahku pahlawan.'
'Tapi untuk aku, dia deadliest penjahat
Aku sudah ever bertemu.'
'Semua orang experiences putar titik di
mereka hidup.'
'instant kapan baik orang becomes evil.'
'nuklir perangkat menghasut keserakahan di
dia...'
'Dan possibilities itu bisa fetch dia
uang, kekuatan, kendali'
'Kapan ayahku realized miliknya value
putar untuk dalam berbeda orang.'
'itunya kapan di bawah identity dari
Rana...'
'... dia created internasional Syndicate.'
'Untuk conspire against India...'
'agencies itu dukungan ini syndicate'
'Pakistan ISI, Chinese MSS, dan Amerika
CIA.'
'Jika ada serangan nuklir selama G 20
Konferensi...'
'... dia knew it'd lead untuk Dunia
perang.'
'Jadi, dia secretly executed rencana.'
'Ini dulu rencana executed untuk taruh
India turun'
'di depan dari lain negara dan hinder
miliknya pengembangan.'
'ayahku main genius trick oleh membuat dia
identity unknown untuk dunia.'
'Bahkan Amaran dulu unaware itu
Parameshwar Pratap dia rescued dulu Rana.'
'Dia learned tentang Amarannya background
dan brainwashed dia'
'dan menghasut dia untuk laksanakan
serangan nuklir di India.'
Kamini akan bakar terang!
'Dia digunakan kamu percaya against kamu.'
Tuan. X satu dari kita terbaik agen!
'ayahku devil siapa manipulated semua
orang siapa percaya dia.'
'Dan itu devil punya dua faces.'
'Tuan. X'
'... dan Rana!
'Kita averted nuklir strike mereka
intended untuk carry keluar.'
'ayahku dan syndicate merencanakan another
serangan.'
'mereka akan menciptakan baru dunia
perintah jika mereka succeed.'
'Sebelum mereka laksanakan mereka rencana,
aku punya untuk berhenti mereka.'
Aku selesai berlari, Bu.
Ini waktu untuk kita untuk hunt sekarang.
Kamu benar! Cukup berlari!
Ambil naik shield.
ayo fight mereka bersama!
Fight mereka sebagai Tuan. X!
" Hei! "
" Setiap corner dari station dapat camera
"
" Tapi Aku ghost moving di shadows, berat
putaran pound "
" Synchronized, trigger couple putaran "
" Strike couple keys, ambil kamu final bow
"
" Jai Hind "
" Fury di di luar "
" Jangan dapatkan bodoh oleh trench coat "
" hanya satu pukulan, itu saja Aku suka
untuk push "
" Tidak bisa ambil kamu turun dengan hanya
aku topi, datang di aku sekarang "
" Datang di aku sekarang, datang di aku
sekarang "
" Tuan. X akan buat dent di target "
" Daredevil, dia ambil spot dan mark "
" ambulans lewat, ain't tentang rust "
" Untuk lindungi kamu, Tuan. X datang
untuk kamu, ini semua kamu dapatkan "
" X-pasukan, hit pasukan, rush untuk
extraction "
" pengawasan based, operating keluar dari
faction "
" Synced naik, kekuatan's misi untuk
progress "
" dalang, ini lethal artist "
" ini, dia sedang dalam misi "
" ini, dia datang untuk balas dendam "
" ini... ini satu "
" dia di misi itu "
" ini, dia datang untuk balas dendam "
" ini, dia sedang dalam misi "
" ini... ini satu "