Tapi alat pendeteksi warna
hanya bisa mengenali warna.
Sama seperti pemanggang rotiku
yang hanya bisa memanggang roti.
Maksudku, aku butuh alat pembanding
warna. Jadi saat aku memilih baju...
dan ingin memastikan semua warna
hitamnya serasi, aku tinggal...
mengeceknya dan alat itu akan
berkata, "Kau tampil hebat, Sayang!"
Kenapa tidak pakai Look-See-Loo saja?
Aku benci itu. Semuanya sukarelawan.
Hasilnya tidak menentu.
Tapi kau bisa simpan kontak favorit.
Memang, aku punya Janine. Tapi jika
dia sibuk, aku selalu berakhir dengan...
pria sok tahu yang..
Pengalaman
fasyennya hanya sebatas...
mendandani avatar Grand Theft Auto.
Kau jahat sekali.
Maksudku, kehilangan penglihatan
itu jauh lebih buruk bagi kami...
kaum "goth" daripada kalian orang normal.
Aku bukan orang normal, 'kan?
Jika kau sampai bertanya begitu...
Ash, tunggu!
Kau melupakan...
Barangmu ini.
Perekam kasetmu.
- Oh, terima kasih.
Bisa masukkan ke dalam tasku?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Jadi kau sungguh akan membuat lagu
dari rekaman suara dapur ini?
Akan kucoba.
Aku akan mencobanya.
Lihatlah aku, calon bintang rok.
Baiklah.
Ayo pergi.
Kawan, kau harus pakai topinya.
Tentu saja tidak mau.
Bagaimana orang tahu kalau kau
sedang berulang tahun?
Dua kata: pembunuhan dibenarkan.
Simpan bicara begitu untuk di kantor,
Detektif Fleischer.
Asal kau berhenti memancing emosiku,
Detektif Zelinskas.
Baiklah.
Tempat makan aneh apa
yang kau tuju ini?
Kita akan pergi ke "The Blind Spot".
Oke.
Kita makan dalam kegelapan total
demi..
.. sensasi rasa yang maksimal.
Ini pengalaman kuliner yang unik.
Aku lebih suka makan biasa saja.
Kau bisa ke restoran steak kapan saja.
Tidak ada salahnya mencoba
hal baru sesekali.
Lagipula, kau masih bisa...
menikmati steak dan wiski di dalam.
Baiklah.
- Begitu dong, Sayang.
Bisa minta rombongan Zelenskyy
berkumpul di sini?
Ya, di sebelah sini.
- Itu kami.
Benar.
- Ayo lakukan.
Halo semuanya.
Nama saya Ash.
Saya yang akan melayani
Anda malam ini.
Saya akan mulai dengan menjawab
benar-benar setiap pertanyaan
yang mungkin Anda miliki
karena saya sudah mendengar semuanya.
Kedengarannya bagus?
Bagus, mari kita mulai.
- Ya. Ayo.
Oke, pertama-tama, ya,
saya benar-benar buta.
Semua staf pelayan kami
tunanetra atau penglihatan rendah.
Saya menderita neuritis optik
idiopatik sejak awal usia 20-an,
dan sekarang saya hanya bisa melihat
apakah lampu menyala atau mati,
hanya sebatas itu.
Jadi ya, saya benar-benar buta.
Kedua, ya, Anda akan makan dalam
kegelapan total malam ini.
Tidak, Anda tidak akan bisa
melihat apa pun.
Saya akan membawakan hidangan dan
minuman yang sudah Anda pesan sebelumnya.
Saya bisa membersihkan kekacauan dan
mengurus apa pun yang mungkin
Anda butuhkan.
Kegelapan tidak akan menjadi
masalah bagi saya karena sekali lagi,
saya benar-benar buta.
Terakhir, Anda harus meninggalkan ponsel,
jam tangan pintar,
pada dasarnya apa pun yang memancarkan
cahaya di loker di belakang
pintu itu.
Saya tidak akan melihat ke loker Anda.
Baik karena saya jujur maupun
karena saya sungguh,
benar-benar, 100%,
bersertifikat resmi,
benar-benar buta.
Ada pertanyaan lain?
Ya.
Katakan saja.
Apa Anda benar-benar buta?
Aku juga sudah pernah dengar
yang itu, jagoan.
♥ᴹʸᴹᵃᵈ♥
Oke, kalian bisa pergi meninggalkan
barang-barang di loker dan
temui saya kembali di sini dalam 5 menit.
Hei, aku Cedric.
Oh, kudengar kau adalah si
"Bayi Ulang Tahun".
Itu topi yang mereka ingin aku pakai.
Oh, dan kau tidak asyik?
Aku bukan berpakaian yang mencolok.
Dan kau lebih ke tipe pebisnis
setelan abu-abu?
Lebih ke detektif setelan biru.
Seorang detektif setelan biru yang
tidak ingin menjadi koboi?
Ya, kurasa aku tidak ingat
John Wayne pernah
memakai topi dengan tulisan
merah muda di depannya.
Eh, lagipula aku tidak pernah menyukainya.
Siapa yang kau lebih suka?
Joan Crawford, Johnny Guitar.
Oh, itu film yang hebat.
- Benar, 'kan?
Terlalu sedikit film yang menampilkan
wanita di pertarungan terakhir.
Jadi apa kau mengelola tempat ini
seperti Joan mengelola kedainya?
Kurang lebih begitu, ya.
Kurasa kita semua sudah siap.
Oke, bagus.
Um, semuanya, kita akan membentuk
barisan di belakang si "bayi ulang tahun".
Dia akan meletakkan tangannya di bahu saya,
lalu kalian semua akan
berada di belakangnya dan mengikuti.
Aku tidak rapuh.
Oke, ikuti saya.
Oh!
Loopety loo!
Kita berangkat, kawan-kawan!
Oke!
Patrick, Patrick, Patrick,
Patrick, Patrick
Oke, oke, mari kita ke bar!
Hey, hey, kau benar-benar tepat
mengenai tempat ini.
Apa kataku?
Hanya saja tuangan wiskinya
agak sedikit.
Kuharap kau menikmati makananmu.
Kau juga.
Kau juga?
Aku...
Ayo.
Hei, mana Uber ini?
Sedang datang.
Harusnya ikut yang pertama tadi.
Aku si "bayi ulang tahun".
Sabar itu adalah kebajikan, Detektif.
Baiklah.
Kurasa kau membuat keputusan
yang tepat tadi.
Apa?
Dengan Ash.
Oh, si pelayan itu.
Berapa gelas yang kau minum?
Maksudku adalah...
kurasa ini terlalu cepat
sejak perceraian itu.
Sudah setahun berlalu.
Tentu saja.
Aku hanya tidak berpikir
dia begitu tertarik padamu.
Dia sangat tertarik.
Ya, memang.
Tapi yang terbaik adalah bermain aman.
Hei, aku memperhatikanmu.
Aku tidak semabuk itu.
Masuklah ke sana.
Yah,
oke.
Kau pasti bisa.
Perhatikan dan pelajari.
Permisi.
Ada yang bisa saya bantu?
Uh, tidak, aku baru saja dari sini.
Apa ada barang yang tertinggal?
Tidak, aku hanya...
Apakah Ash ada?
Uh, aku ingin bicara dengannya.
Tentu saja.
Akan kupanggilkan dia.
Uh, namaku Cedric, ngomong-ngomong.
Diterima.
Cedric?
Hei.
Hai, ada yang bisa saya bantu?
Oh, begini, aku hanya ingin datang
dan bertanya apa kau sedang
menemui seseorang saat ini.
Oh!
Oh astaga, aku minta maaf sekali.
Maksudku, apa kau sedang "melihat"
seseorang, seperti berkencan?
Uh, bukan "melihat"
dalam arti itu, tahu kan.
Aku tahu kiasannya.
Benar.
Hei, maksudku, kau tidak bodoh.
Kau sama seperti orang normal.
Maksudku, kau memang orang normal,
hanya saja punya disabilitas.
Maksudku, kemampuan yang berbeda.
Tapi kau tahu?
Aku tidak peduli.
Bahkan, aku menyukainya.
Tapi bukan seperti itu, bukan
seperti aneh, hanya saja,
aku melihat nilai dalam
perspektif yang beragam.
Hanya saja bukan dalam cara perspektif
orang yang bisa melihat, hanya saja dalam
cara yang sangat normal, tidak aneh.
Karena kau, dan
aku adalah... normal.
Benar.
Tuhan, ini berjalan buruk.
Hei, tenanglah.
- Aku merasa mual.
Oh.
Dan kemudian,
dia muntah di sekujur
sepatu Ashley.
Oke, tidak di sekujur.
Kau saat ini bertelanjang kaki.
Oke, jadi apa yang kau lakukan?
Yah, aku membantu temannya
menggotong dia ke mobilnya.
Tidak, tidak, tidak ada nomor
telepon, tidak ada apa-apa?
Tidak.
Seorang pria benar-benar mencurahkan
isi hatinya mencoba mengajakmu kencan dan
kau menolaknya begitu saja?
Oke, kau tidak mendengar kepanikan
dan kegugupannya saat bicara tadi.
Oh, itu membuatku ingin menjadi tuli.
Aku hanya ingin memastikan
dia pulang dengan selamat.
Ah,
itu dia.
- Yap.
Apa?
Ash mengubah kesempatan kencan lainnya
menjadi kesempatan untuk
merawat seseorang.
Kakak tertua tidak pernah
melewatkan kesempatan.
Menurutku dia melewatkan
banyak kesempatan.
Oh, oke.
Apa pepatah yang mereka katakan
tentang, uh, melempar batu
di rumah kaca?
Ya, Bos, Anda harusnya bersyukur.
Tanpa Ash, Anda akan memiliki
orang paling menyedihkan
yang hidup di toko ini.
Hei!
- Yah, ya, kita semua tidak bisa
menjadi lesbian yang langsung tinggal
bersama sekarang, kan?
Aku bukan lesbian seperti itu.
Oke.
- Oke.
Aku butuh teman yang sudah
berhubungan seks tahun ini.
Di mana Gina?
Hei, manis, hei!
Selamatkan aku!
Aku akan memberi tumpangan pada Dani
nanti jika kau mau ikut.
Tentu saja!
Aku tidak mau menyentuh
kakimu yang bau.
Ya ampun.
Cepatlah, nona-nona, ayolah.
Cepat?
Kau yang harus cepat, brengsek.
Salah dia.
Ya, jangan letakkan
kaki di atas kursi.
Jangan letakkan di lantai.
Jalan, James.
Ya, ya.
Tapi serius, kau harus
memeriksa hal itu soal penggajian.
Akan kulakukan.
Itu penting.
Aku tahu.
Kau tahu itu memengaruhi
tunjanganku, kan?
Mereka sangat sensitif soal itu.
Aku paham itu, ya.
Aku hanya...
Ada apa?
Seorang pria.
Dia hanya berdiri di
tengah jalan.
Hei. Hei, Bung!
Apa-apaan itu tadi?
Ciri khas orang lokal LA.
Ooh.
Pacar baru lainnya untuk Ash.
Diamlah.
Hei, Igor, baca ini.
Tunggu sebentar, Tuan.
Maaf, aku tidak bisa membacanya.
Igor, baca ini.
Tunggu sebentar, Tuan.
Maaf, aku tidak bisa membacanya.
Igor, buka Look-See-Loo.
Baik, Tuan, membuka
Look-See-Loo.
Igor, periksa favorit.
JP tersedia.
Igor, hubungi JP.
Ashley, ada apa?
Kenapa kau belum tidur?
Pasti sudah jam 3 pagi di Tennessee.
Tidak bisa tidur.
Butuh bantuan sesuatu?
Ya, hei, bisa kau bacakan
tanggal kedaluwarsa ini untukku?
Ponselku tidak bisa membacanya.
Uh, geser kameranya
ke kiri sedikit.
Tulisannya luntur, tapi terlihat
seperti tanggal 7, yang mana itu...
Hari ini.
Uh-huh.
Apakah tanggal kedaluwarsa itu berarti
kau tak boleh memakannya tepat
pada hari itu atau setelahnya?
Aku tidak akan mengambil risiko.
Pengecut.
Kurasa kata yang tepat adalah terima kasih.
Terima kasih.
Bodo amat.
Hitam.
Putih.
Kau berhasil, Sayang.
Hei, Jean.
Hei, Cantik.
Untuk kelas musik kita di
Lembaga Braille...
Uh-huh.
—Bagaimana menurutmu jika
menamainya The Dark
Side of the Tune?
Aku menyukainya.
Ya?
—Ya, Bu.
Lebih baik dari "Playing by Ear"?
Oh ya, jelas sekali.
Kau sudah selesai di sini?
Ya, kau sendiri?
Sempurna. Ya, Shane, ayo pergi.
Ruang makan sudah kosong?
Ruang makan sudah kosong.
Pelangganku akhirnya pulang juga.
Akhirnya. Selalu saja ada
rombongan seperti itu, ya?
Benar sekali.
Kau sudah hampir siap untuk pergi?
Uh, tidak.
Tidak malam ini.
Aku harus lembur.
Inventaris barang?
Um, apa—apa Dani sudah
pergi, mungkin kau tahu?
Ya, sekitar 20 menit lalu.
Memangnya kenapa?
Karena aku tidak ingin dia membuatku
gugup sebelum aku
pergi kencan ini.
Andre, kau punya janji kencan?
Ya, benar.
Dengan siapa?
Dia seorang koki
di restoran lain.
Oh, keren sekali?
Ya, ya.
Bagaimana kalian bertemu?
Di sebuah bar.
Jadi kami akan bertemu di sana
lagi setelah dia selesai
bekerja sejam lagi.
Ya. Apa kau...
kau tidak apa-apa jalan
pulang sendirian malam ini?
Oh, ya, tentu saja.
Kau tidak apa-apa menyelesaikan
beres-beres sendirian?
Oh, tentu saja. Ya.
Oke. Semoga beruntung, koki.
Kudoakan yang terbaik.
Oh, maaf, permisi.
Itu kau, Ash?
Andre?
Kunciku tertinggal.
Aku tahu lampunya masih menyala.
Sialan.
Andre?
Bagus sekali beres-beres sendirian.
Igor, hubungi layanan darurat.
Baik, Tuan.
Menghubungi sekarang.
Igor, tidurlah.
Hei.
- Hei.
Jika suasananya tidak sesuram ini,
akan kukatakan selamat datang...
kembali ke TKP.
Apa yang kita dapat?
Uh, kepala koki ditikam dengan
pisaunya sendiri beberapa
saat setelah tengah malam.
Tidak ada sidik jari, tidak ada
rekaman pengawas, tidak ada
tersangka atau motif yang jelas.
Tapi kita punya saksi mata.
Kau takkan pernah menebak siapa orangnya.
Um, Andre punya saudara perempuan.
Aku tidak ingat namanya.
Jadi setelah dia menginjak
kaca itu, dia langsung lari keluar?
Ya, pasti ada serpihan yang tertinggal.
Um,
aku sumpah aku tahu namanya.
Hey, kau terus menyebut
orang ini sebagai laki-laki.
Kau yakin soal itu?
Kurasa begitu.
Um,
dia tinggal di San Clemente.
Bisa beritahu hal lain
tentang orang ini?
Langkah kakinya sangat berat,
seperti memakai sepatu bot besar,
mungkin bersol hitam.
Mereka menemukan bekas
seretan di belakang sana.
Apa lagi?
Dia membunyikan buku jari
dengan satu tangan.
Bagaimana kau tahu dia melakukannya
hanya dengan satu tangan?
Benar, orang normal melakukannya
dengan dua tangan.
Rasanya seperti ini.
Kakekku dulu membunyikan buku
jarinya seperti itu.
Ada hal lain?
Um.
Oh, dia memakai pembersih
antiseptik yang sangat kuat.
Baunya seperti rumah sakit.
Jadi aromanya sangat tajam?
Ya, aku masih bisa menciumnya di sini.
Lola! Lo Faro.
Itu nama saudara perempuannya.
Oke, bagus.
Kau sangat membantu.
Terima kasih banyak, ya?
Kita akan bicara lagi nanti.
Oke, jadi bagaimana menurutmu?
Kurasa bot, bunyi buku jari,
dan bau rumah sakit bukan petunjuk
yang cukup kuat.
Ya, masuk akal.
Apa yang dia katakan soal janji
kencan mungkin bisa jadi petunjuk.
Mungkin saja.
Ada koki wanita yang janjian
bertemu di bar...
di suatu tempat.
Lihat apa mereka sudah berhasil
membuka ponselnya.
Baiklah.
Aku tahu, Dani, oke?
Datang saja ke rumahku
nanti, oke?
Oke. Aku mencintaimu.
Hei, ini Detektif
Fleischer lagi.
Ya?
Ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Tentang Andre?
Bukan, sebenarnya tentang aku.
Akulah orang yang muntah
di sepatumu minggu lalu.
Aku tahu.
Oh. Kau mengenali suaraku?
Tidak, aku baru menemuimu sekali.
Rekanmu yang memberitahuku.
Benar. Begini, aku hanya ingin
minta maaf karena itu bukan
diriku yang biasanya.
Bagus. Itu saja?
Tidak?
Bisa beri aku waktu?
Aku hanya—kupikir aku
harus mengatakannya, jadi...
Kenapa? Karena pertemuan terakhir
berjalan sangat baik bagimu?
Maafkan aku, temanku baru saja meninggal.
Tentu saja.
- Terima kasih.
Sialan.
Siapa itu?
Ini Dani.
Ash?
- Mia.
Si bodoh yang tolol itu.
Oke, ayo masuk, ya?
Oke.
Akan kubuatkan teh.
Kau baik-baik saja?
Um, ya.
Kembalilah—kembalilah tidur.
Oke.
Sudah berapa lama kau bangun?
Lama sekali.
Apa kita kerja hari ini?
Tidak, periksa emailmu.
Kita libur setidaknya
sampai hari Selasa.
Um, aku sudah buat kopi, kunci saja
pintunya kapan pun kau pergi.
Kau mau ke mana?
Aku akan mencoba untuk
merasa tidak terlalu tak berdaya.
Detektif Fleischer?
Cedric tidak ada di sini.
Aku perlu bicara dengannya.
Dan Anda siapa?
Aku saksi mata pembunuhan tadi malam.
Ya, oke.
Apa ada yang lucu?
Tidak, aku mengerti.
Aku paham.
Paham apa?
Kau semacam penari seksi kiriman
(Stripogram), kan?
Untuk ulang tahun Ced?
Si cewek buta seksi.
Nona, "Aku tak bisa melihat apa pun, tapi
kau bisa melihat segalanya," benar 'kan?
Benar.
Ash?
Cedric?
Kenapa kau menyiram kopi suam-suam
kuku ke Detektif Chambers?
Karena dia brengsek.
Kau harus lebih spesifik.
Karena dia brengsek yang diskriminatif.
Oke, beri tahu aku apa yang terjadi.
Oke, cangkirmu sudah kembali, dan
aku sudah memulangkan Detektif Chambers
untuk hari ini.
Jadi hukumannya adalah libur sehari?
Dia juga harus mengikuti
seminar HR virtual.
Berapa lama?
Enam jam, tanpa tombol bisu.
Itu lebih baik.
Jadi bagaimana keadaan kalian semua?
Semua orang di restoran
sedang kacau.
Tapi bukan kau?
—Tidak, aku hanya sangat marah.
Jadi kau ke sini untuk
melakukan sesuatu?
Ya, kurang lebih begitu.
Sudah kubilang kami akan menghubungimu jika
ada pertanyaan lain, Ash...
Aku tahu, tapi tolong
dengarkan aku saja.
Aku tahu aku adalah
saksi mata yang buta.
Aku tak butuh siapa pun memberi tahuku
betapa konyol kedengarannya,
tapi kemarin aku merasa
sangat tak berdaya.
Aku tak bisa membantu Andre atau
diriku sendiri atau siapa pun, dan aku...
Aku benci itu,
dan aku hanya ingin melakukan
sesuatu, apa pun, apa pun.
Jadi tolong beri tahu aku
apa yang bisa kulakukan.
Aku mengerti.
Sungguh.
Banyak orang merasakan
hal serupa setelah
sebuah tragedi.
Dan sementara aku paham bagaimana...
Ini hanya cara panjangmu
untuk bilang tidak padaku.
Ini bukan jawaban tidak.
Lalu apa namanya?
Namanya bukan sekarang.
Itu artinya tidak.
Ini tidak membantu.
Berikan cangkirku.
Kau beruntung kopiku sudah habis.
Permisi.
Ash? Ini Guy.
Lebih baik jangan berhenti.
Aku sudah kesal pada dua
polisi hari ini.
Apa yang dia lakukan kali ini?
Dia tidak punya ide apa pun
tentang bagaimana aku bisa membantu.
Apa kau sendiri punya ide
tentang bagaimana kau bisa membantu?
Tidak, tidak juga.
Jadi kalian berdua sama-sama tidak punya
ide tentang bagaimana kau bisa membantu?
Tahu tidak, mungkin aku
memang tidak suka polisi.
Aku hanya mencoba meluruskan
ceritanya, oke?
Apa aku bebas pergi?
Jangan begitu,
baiklah?
Aku yakin kau sudah merasa
semarah ini sejak kau bangun.
Secara teknis, sudah sejak sebelum itu.
Maksudku begini, aku yakin kau punya
beberapa informasi yang lebih berharga
yang terjebak di balik dinding
kemarahan yang sangat besar ini.
Jika kau ingin membantu, pulanglah saja,
alihkan pikiranmu...
Kau serius?
Tadi malam, kau memberi kami semua
informasi yang kau bisa
dengan cara fokus.
Kau sangat fokus.
Jadi cobalah fokus ke tempat lain.
Lihat apa yang muncul di pikiranmu
saat kau sedang melakukan hal lain.
Mirip seperti saat kau mendapat ide
terbaikmu ketika sedang mandi.
Tepat sekali.
Kau tahu, mungkin dia mengatakan
sesuatu minggu lalu, atau bertengkar
bulan lalu.
Mungkin itu sendok sayur favoritnya.
Siapa yang tahu?
Oke.
Terima kasih, Guy.
Apa kau melihat seseorang
di sana memakai bot?
Apa?
—Seperti bot hitam yang berat.
Uh, tidak?
Kau yakin?
Entahlah.
Detektif Fleischer.
Cepat ke Taman Palisades sekarang.
Siapa ini?
Ini Ash.
Pria bersepatu bot itu
ada di sini, aku tahu.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengikutinya.
Ash, tunggu sampai aku
sampai di sana sebelum...
Ada panggilan untuk Anda,
Tuan, dari Cedric.
Igor, kirim pesan ke Cedric, "Hanya
hubungi aku saat kau sudah sampai."
Aku tidak tahu harus bilang apa, Kawan.
Terima kasih kalau begitu.
—Aku minta maaf.
Kuharap kau tahu betapa
bodohnya tindakan itu tadi.
Apa kau menemukannya?
Tidak, tidak ada jejak.
Ada saksi mata lain?
Uh, satu anak ingat ada wanita buta
yang kelihatannya ramah, lalu...
dia tiba-tiba mulai berlari kencang
memotong taman, jadi begitu.
Hanya itu saja?
Tidak ada yang melihat pria bersepatu bot.
Oke, apa kau yakin
itu orang yang kita cari?
Bisa beri kami waktu sebentar?
Dengarkan.
Dengar, 'kan?
Sepatu bot berat, langkah yang kuat.
Tunggu sampai dia membunyikan buku jarinya.
Pop, pop, pop.
Persis seperti yang kukatakan.
Ya, aku mendengarnya.
Lalu?
Lalu ini bukan berarti bukti yang pasti.
Aku tahu itu.
Dan ini agak kebetulan,
kau menemukannya di
tengah kerumunan acak.
Tidak, jika dia memang mengikutiku ke sini.
Sampai akhirnya dia pergi begitu saja.
Ada banyak orang di sekitar,
mungkin dia butuh kesempatan.
Ini mulai menjadi sangat spekulatif.
Baiklah,
jangan dengarkan aku.
Cukup temukan dia.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Uh, dia sedang membuat rekaman lapangan.
Katanya itu sesuatu yang dia
lakukan untuk musiknya.
Pakai kaset?
Maksudku, jika kita
harus memutar ini, kita, ,
harus pakai pemutar kaset di mobil ayahku.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada apa pun di ponselnya,
tidak ada di apartemennya.
Teman kencan misterius itu tetap misteri.
Kau sudah coba tanya orang yang
kau kenal di dunia kuliner?
Belum, tapi itu ide yang bagus.
Kau sudah coba hubungi Samantha?
Aku tidak menghubungi Samantha, oke?
Lagipula harusnya mulai dengan seseorang
yang benar-benar, ,
,, mau mengangkat teleponku.
Tapi,
kurangnya bukti membuatku berpikir.
Apa?
Bagaimana jika pemikiran kita terbalik?
Maksudnya?
Bagaimana jika sang koki
bukanlah target utamanya.
Huh.
Anak pintar.
Bagaimana kepalamu?
Sakit sekali.
Aku yakin itu.
Um.
Butuh bantuan?
Bisa sendiri.
Jadi, apa aku harus pergi
saja atau bagaimana?
Kau butuh sesuatu?
Ya.
Aku butuh kau berhenti bersikap
manja dan konyol seperti itu.
Aku tidak konyol.
Kau sampai tertabrak mobil.
Hanya terserempet sedikit.
Aku tadi mengejar pembunuh Andre.
Oke, mungkin saja.
Tapi kau juga bisa saja terbunuh.
Aku harus melakukan sesuatu.
Polisi-polisi itu tidak berguna.
Kau ingat pidato yang kuberikan
kepada setiap orang yang...
dirujuk ke Lembaga Braille?
Ya. Apa hubungannya dengan ini...
Kepercayaan.
Itu adalah hal nomor satu yang
kupelajari dari
kehilangan penglihatanku.
Setiap kali aku memegang tali
kekang Shane atau...
lengan seseorang agar mereka
menuntunku, aku harus percaya mereka.
Dan ya, terkadang rasanya
seperti aku kehilangan...
kemandirian dan kendali diri,
tapi dengan begitu, aku belajar untuk
menaruh iman pada orang-orang...
di sekitarku dan percaya bahwa...
jika diberi kesempatan,
mereka akan membantu.
Kau harus katakan itu pada polisi itu.
Aku tidak sedang membicarakan dia.
Aku tahu, tapi aku sudah
mendengar ini belasan kali.
Oke, tapi apa kau benar-benar
mendengarkannya?
Ya,
aku mendengarmu.
Ini Cedric, tinggalkan pesan.
Cedric, ini Ash.
Um,
aku hanya ingin memberitahumu
bahwa kau bisa mempercayaiku karena...
aku juga telah memutuskan
untuk mempercayaimu.
Hei Ashley, ada apa?
Ya Tuhan!
Bisa tolong hubungi layanan darurat?
Oke.
Aku tidak melihat apa pun.
Masih tidak ada apa-apa.
Maksudku, apa kau yakin...
Ya Tuhan, oke, ada seseorang di sana.
Ada seseorang di sana.
Aku akan hubungi layanan darurat.
Apa alamatmu?
Aku butuh polisi di Hansmore
Place nomor 14413.
Seseorang membobol
rumah temanku.
Dia buta dan aku sedang
melakukan panggilan video dengannya.
Oke, bagus.
Aku akan tetap tersambung
untuk mencoba membantunya.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Lima menit lagi.
Apa maksudmu?
Ash, apa maksudmu?
Oh, oke, oke, aku paham.
Aku melihatnya. Kau mendengarnya?
Oke, dia datang.
Bersiaplah.
3.
2.
1.
Ya, hajar dia!
Ayunkan lagi!
Ah, ini Cedric!
Apa?
Jadi tidak ada petunjuk soal usia,
ras, atau warna rambut pria itu?
Aku tidak melihat banyak selain
fakta bahwa dia berpakaian hitam.
Termasuk sepatu botnya?
Ya, yang berukuran besar.
Hubungi aku besok, kita akan
ambil pernyataan resminya.
Akan kulakukan.
Terima kasih.
Aduh.
Kuharap kau tahu betapa
bodohnya tindakan itu tadi.
Aku takkan terpancing.
Kau tidak menunggu bantuan.
Aku berada tepat di blok sebelah.
Kau gagal memperkenalkan dirimu.
Pintumu terbuka lebar
saat aku sampai di sini.
So you got worried about me?
Aku sudah mengkhawatirkamu sedari tadi.
Apa maksudmu?
Guy punya teori bahwa sang
pembunuh mungkin mengincarmu.
Yah, sudah jelas.
Maksudku, bukan hanya karena
kau adalah seorang saksi.
Kau adalah orang terakhir di sana
sebelum pembunuhan, dan sekarang dia
mengejarmu sekali, mungkin
dua kali sejak saat itu.
Kau pikir ini ada hubungannya denganku?
Aku tidak mengesampingkan hal itu.
Apa pun itu, kami akan menempatkan...
menempatkanmu di bawah
perlindungan 24 jam,
dan bagaimanapun juga, itu berarti
kami perlu menyelidiki
kaitanmu dengan kasus ini.
Apa itu artinya... Sampai
jumpa besok jam 8, jagoan.
Sampai jumpa nanti, bayi ulang tahun.
Klise yang masih panas untukmu, Pak.
Asalkan bukan klise mawar
hibiskus lagi.
Campuran klasik.
Ah, ini dia.
Tapi hanya karena Mawar
Hibiskus-nya sudah habis.
Kau tukang pilih.
Dasar tak berbudaya.
Ngomong-ngomong, ada hasil soal
koki wanita itu?
Tidak, belum ada, tapi
aku akan terus mengerjakannya.
Maksudku, ada berapa, 11.000
restoran di wilayah
metropolitan LA?
Mencari jarum dalam tumpukan jerami
bahkan belum bisa menggambarkannya.
Lalu?
Dan Samantha tidak
menghubungi balik.
Tapi bagaimana denganmu, huh?
Selain membiarkan gadis buta
mempecundangimu.
Kurasa kita perlu menyelidiki idemu
bahwa koki itu hanyalah
korban salah sasaran.
Aku setuju.
Oh, keberatan jika aku ambil dua?
Uh, ya.
Hei, silakan saja.
- Terima kasih.
Hai, Cedric.
Hai!
- Senang melihatmu.
Um, aku punya donat.
Kau suka donat?
Oh, terima kasih.
Ya, aku suka.
Bagus.
Tidak, ini terlalu bau nenek-nenek.
Kurang bau rumah sakit.
Oke, jadi terlalu bau bunga,
harusnya lebih asam.
Antiseptik?
Itu sinonim.
Mau bertaruh?
Tentu saja.
Makan malam?
Setuju.
Hei, Igor, cari definisi acidic (asam).
Makan siang?
Aku lebih khawatir soal makan malam.
Apa?
Seseorang kalah taruhan.
Ke mana kau akan mengajak saksi
utama kita makan malam?
Kami cuma bercanda.
Apa dia tahu itu?
Tenanglah.
Aku tahu akulah yang menyuruhmu
mengejarnya saat di restoran tempo hari,
tapi itu sebelum dia terlibat
dalam kasus kejahatan yang
sedang kau tangani.
Aku tidak butuh kau membacakan
buku panduan untukku.
Kau yakin?
Karena kau menghabiskan
sepanjang pagi merayunya
dengan topik sabun.
Aku menghabiskan pagi itu
mewawancarai saksi kita soal
koneksi pribadi dan profesionalnya
sebelum mengajaknya melakukan
latihan santai di mana dia mungkin
mengungkapkan sesuatu yang takkan
dia katakan saat wawancara formal.
Aku tahu aturannya, Kawan.
Terserah apa katamu.
Ada alasan kenapa kau kembali
ke sana malam itu.
Ingat saat dia membawa
gadis itu ke restoran?
Kita semua jadi pelayannya.
Dia sangat suka keju.
Dia memang suka keju.
Kurasa tidak begitu.
Ini benar-benar buruk karena
keluarganya merasa sangat
tidak yakin bagaimana harus melangkah.
Permisi, Ash?
Cedric?
Maaf aku terlambat.
Kupikir aku akan datang
untuk memberikan penghormatan.
Itu sangat baik darimu.
Apa itu si polisi?
Um, ya.
Um, Cedric, ini Dani.
Kita sudah bertemu.
Ya, sudah.
Dan Jean.
Hai, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Um, kau melewatkan lagu Jean.
Dia penyanyi opera profesional.
Dia menyanyikan Ave Maria.
Kurasa André sebenarnya
akan menyukainya.
Dia tidak terlalu religius, tapi
dia sangat terbuka, meskipun
dia seorang ateis.
Agnostik.
Mereka bilang itu bukan agama.
Ayolah, Schopenhauer.
Mari kita cari minum.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja.
Aku tidak tahu acaranya
akan sesantai ini.
Ya, ini sangat pas buat Andre.
Upacaranya singkat tapi penuh
dengan keceriaan.
Hmm.
Seandainya aku tahu.
Pakaianku terlalu resmi.
Apa kau memakai setelan jas?
Hitam dengan dasi hitam.
Ya.
Bisa kuambilkan minum?
Tidak, secara teknis aku sedang bertugas.
Aku mengambil sif malam ini
untuk menjagamu.
Kalau begitu makanan?
Aku lapar sekali.
Uh, aku bisa buatkan
sepiring jika kau mau.
Tidak, restoranku yang menyediakan ini
dan aku makan di sana setiap saat.
Lagipula, kau berutang
makan malam padaku.
Aku tahu tempat yang bagus.
Bukan, itu maksud yang kukatakan.
Seluruh dunia ini berbasis
pada budaya orang awas.
Apa maksudnya itu?
Misalnya, aku menatapmu
saat aku bicara padamu.
Meskipun kau tidak bisa melihatku.
Benar. Jika tidak, kau
mungkin menganggapku tidak sopan.
Huh.
Itu ada di mana-mana
setelah kau menyadarinya.
Maksudku, restoran tempatku bekerja
secara harfiah dinamai dari
ungkapan umum yang menyamakan
kebutaan dengan ketidaktahuan.
Kurasa aku tidak pernah
memikirkannya seperti itu.
Kebanyakan orang memang tidak.
Jadi jika kau dapat tunjangan SSDI,
kau masih bisa bekerja?
Ya, tapi ada batas maksimal
jumlah penghasilanmu.
Jadi bagi tunanetra, jumlahnya
tepat $2.700 per bulan.
Jika aku berpenghasilan lebih,
aku bisa kehilangan tunjanganku.
Bahkan Medicare?
Ya, itu lebih rumit.
Jadi untuk SSI, mereka punya batas
saldo maksimal di rekening
bankmu, yaitu sebesar $2.000.
Hanya segitu?
Ya. Undang-undangnya sudah puluhan
tahun, dan mereka tidak menghitung
faktor inflasi.
Jika kau menikah, itu lebih buruk.
Mereka punya batas maksimal rumah
tangga sebesar $3.000 gabungan.
Banyak orang terlalu takut untuk
menikah karena mereka pikir
mereka akan kehilangan tunjangan.
Menyebalkan sekali.
Aku tahu.
Jadi kau masih bisa
melihat dalam mimpimu?
Warna dan segalanya.
Paham.
Ya, satu-satunya perbedaan adalah otakku
harus mengarang wajah untuk seseorang
yang sudah kutemui tapi
belum pernah kulihat.
Jadi, seperti apa rupaku?
Akan kuberitahu saat kau
muncul di mimpiku.
Oke.
Aku siap.
Untuk apa?
Menceritakan kisahnya padamu.
Kisah apa?
Kisah itu.
Oh, kau benar-benar
tidak harus melakukannya.
Aku membencinya, tapi lebih baik
aku selesaikan saja sekarang.
Itulah sebabnya aku
memberikan penjelasan
singkat di restoran,
agar aku bisa langsung...
melewatinya begitu saja dan
tidak perlu masuk ke detailnya.
Ash, kau sungguh tidak
perlu menceritakannya.
Tidak,
aku harus.
Bermula di sudut atas mata kiriku,
lalu menyebar
seperti uap yang menutupi
pintu kamar mandi.
Dan mata kananku memburuk lebih cepat.
Dan sekarang, seperti
yang kubilang, aku hanya
bisa melihat saat lampu
menyala atau mati...
dan tidak ada yang lain.
Apa penyebabnya?
Neuritis optik idiopatik.
Itu istilah medis yang setara dengan,
"Yah, entahlah."
Aku menjalani berbulan-bulan perawatan dan
tes, punksi lumbal, MRI, dan steroid.
Aku bahkan menjalani kemoterapi.
Tetap tidak ada jawaban.
Ada lesi yang tumbuh pada saraf
optikku tanpa alasan yang jelas.
Itu pasti membuatmu sangat kesal.
Apa?
Maaf.
Yah, memang begitu.
Ketidaktahuan itu
benar-benar membuatku marah.
Semua ketidakpastian itu.
Oh, benar-benar tidak ada kendali.
Ya, kau pasti membenci hal itu.
Aku sangat geram.
Aku yakin itu.
Kau tahu, kebanyakan orang biasanya hanya
mengatakan betapa beraninya aku...
dan mereka menepuk tanganku.
Mereka pasti tidak begitu mengenalmu.
Kurasa begitu.
Bagaimana penerjun payung buta tahu
kapan mereka akan menghantam tanah?
Entahlah, beri tahu aku.
Tali anjing penuntunnya jadi kendur.
Ya Tuhan, itu mengerikan sekali.
Oke, salahkan Dani untuk lelucon itu.
Hei, apa kau tahu lelucon tentang
gadis buta yang mabuk?
Aku tidak mabuk.
Oh, menarik, kau langsung
menyimpulkan ke sana.
Uh-huh, ya.
Oh hei, jadi besok aku
berpikir mungkin kita pergi ke
toko sepatu dan melakukan
identifikasi sepatu bot.
Kenapa? Karena identifikasi
cairan pembersih kemarin
adalah sukses yang luar biasa?
Apa kau punya ide yang lebih baik?
Tidak, aku sedang mabuk.
Ah, dia mengakuinya.
Sif ketiga untuk tim
perlindunganmu akan segera tiba.
Aku akan menunggu di depan gerbang.
Oh, oke.
Selamat malam.
Aku datang.
Kau sudah mempermainkanku selama
ini, tapi itu sudah berakhir.
Sekarang kau akan mendapatkan
apa yang layak kau terima.
Akhirnya.
Igor, cari erotika audio,
pria untuk wanita.
Igor, batalkan.
Igor, cari erotika audio
pria untuk wanita polisi.
Putar hasil pertama.
Ada panggilan untuk Anda, Tuan,
dari Cedric.
Igor, angkat.
Baik, Tuan.
Halo?
Hei, aku hanya ingin memberitahumu
bahwa kita harus menunda
identifikasi sepatu bot itu.
Benarkah?
Ya, pencarian Guy soal teman kencan
Andre tidak membuahkan hasil, jadi aku
akan membantu memeriksa beberapa
pintu dapur restoran.
Itu mungkin penggunaan waktumu
yang lebih baik lagipula.
Ya, identifikasi sepatu bot memang
bukan ide terbaikku.
Bagaimana perasaanmu?
Mungkin aku butuh ibuprofen nanti,
tapi tidak terlalu buruk.
Kuharap aku tidak menahanmu
di luar terlalu lama tadi.
Tidak, aku ini tipe orang malam.
Aku menonton film sampai habis
setelah aku sampai di rumah.
Nonton apa?
Johnny Guitar?
Bukan, Blind Fear.
Kau pernah mendengarnya?
Tidak, tapi aku bisa tebak
kenapa itu menarik perhatianmu.
Ya, itu sebenarnya cukup bagus.
Semacam Die Hard, tapi tentang
wanita buta yang mengelabui perampok
bank di sebuah hotel terbengkalai.
Lalu di bagian akhir, kau tahu kalau
dia ternyata bekerja untuk bos para
perampok selama ini dan dia
berhasil melarikan semua uangnya.
Luar biasa!
Plot twist yang keren.
Aku benar-benar tertipu.
Ayolah, Detektif.
Harusnya kau sudah tahu sekarang
untuk tidak meremehkan gadis buta.
Seharusnya begitu, 'kan?
Kalau begitu, selamat berburu.
Terima kasih.
Akhirnya, aku sampai hampir jenggotan
menunggumu di sini.
Seberapa serius kita menyelidiki
staf yang tunanetra?
Maksudku, kita sudah memeriksa
mereka sekilas.
Sudah kuduga.
Kau pikir mereka layak
diperiksa lagi?
Tak ada salahnya.
Ada apa?
Aku bertanya-tanya apa kau akhirnya mau
membantuku melabeli piringan hitam
yang kudapatkan beberapa
minggu yang lalu.
Tentu saja.
Bagus.
"Final Klaxon" oleh Silent Ness.
Album yang bagus.
Sangat bagus.
Aku tak percaya kau belum
punya album itu sebelumnya.
Memalukan, Ashley.
Oke, aku mungkin punya
versi CD-nya di
ruang bawah tanah orang tuaku
di suatu tempat.
Masuk akal.
Uh, Chris Bonucci,
benar-benar klasik.
Kau harus benar soal
yang satu itu.
Bonucci, kau takkan salah
dengan Bonucci.
Senang melihatmu.
Aku sudah khawatir sejak
panggilan terakhir kita.
Ya, um, sekali lagi
aku minta maaf soal itu.
Apa mereka sudah menangkap pelakunya?
Belum.
Mystic Marine.
Dengar, setelah apa yang terjadi,
itu benar-benar membuatku berpikir.
Oh?
Maksudku, aku ingin tahu kabarmu,
tapi karena kita hanya bicara
lewat aplikasi, aku tidak bisa
menghubungimu secara langsung.
Benar.
Tapi jika aku punya nomormu,
kita bisa bicara lewat FaceTime.
Kurasa begitu, um.
Hei, apa yang tersisa?
Zempire.
Benar.
Kita berteman, 'kan?
Dengar, JP.
Aku peduli padamu.
Kau tidak mengenalku.
Tentu saja aku mengenalmu.
Tidak, kau tidak tahu.
Yah, aku ingin tahu.
Kau tinggal di Tennessee.
Bagaimana jika tidak?
Apa yang kau katakan?
Bagaimana jika aku pindah?
Demi aku?
Uh, ya, tidak hanya demi kau, tapi...
lagipula aku memang sudah terpikir
untuk pindah ke LA, jadi aku hanya
pikir aku akan...
Hei, Igor, baca opsinya.
Baik, Tuan.
Telepon, hapus
dari favorit, blokir.
Ada email untuk Anda, Tuan,
dari Layanan Bantuan Look-See-Loo.
Igor, baca emailnya.
Baik, Tuan.
Pengguna yang terhormat,
kami telah menerima
laporan Anda dan saat
ini sedang meninjau
situasi tersebut...
Igor, batalkan.
Baik, Tuan.
Halo?
Ash?
- Ya, ada apa?
Dani ditangkap.
Apa?
Tolong dengarkan aku saja.
Ini tidak masuk akal.
Sidik jarinya ada di pisau itu.
Sidik jarinya dan berapa orang lainnya?
Aku tidak bisa mengomentari hal itu.
Itu dapur komersial.
Aku sadar itu.
Bagaimana dengan apa yang
kudengar? Sepatu botnya?
Saat kami menjemputnya, dia memakai
sepatu pelindung baja hitam.
Itu berbeda dengan yang kudengar.
Lebih mirip pria, aku tahu.
Bagaimana dengan sabun dan
bunyi buku jarinya?
Semua itu bukan bukti.
Dia bisa membeli sebotol sabun,
dia bisa membunyikan buku jarinya.
Bukan itu poinnya.
Poinnya adalah dia punya motif.
Dia mencintai Andre.
Andre mengacaukan cek gajinya.
Apa?
Ada kesalahan dalam
perangkat lunak akuntansi
mereka yang membuat
gajinya terkadang dibayar
tanggal 31, bukannya tanggal 1.
Itu membuatnya melebihi batas penghasilan
SSDI sebanyak 4 kali tahun lalu.
Tak satu pun dari mereka menyadarinya
sampai pemerintah mengetahuinya.
Tunjangannya sedang ditinjau ulang.
Tidak, tidak, dia tidak akan
membunuhnya karena hal itu.
Dia mengancamnya lewat pesan teks.
Apa yang dia katakan?
Dia sudah cukup banyak bicara.
Dan kau bilang dia pergi tepat
sebelum kau pergi malam itu.
Ya, tapi aku mendengar suara mobil.
Kami rasa dia mungkin menggunakan
layanan jemputan otonom.
Kau pikir dia memesan Waymo
untuk membuang mayat?
Kami tahu dia punya akun dan dia
memesan jemputan malam itu.
Dia mungkin hanya menumpang pulang.
Kami sedang menyelidikinya.
Kau bodoh.
Kau perlu tenang.
Tidak, tidak, aku tidak akan tenang karena
kurasa salah satu dari kita harus
benar-benar peduli pada keadilan.
Jangan marah padaku atas apa
yang dia lakukan.
Dia tidak melakukan apa-apa!
Buktikan!
Berikan aku satu bukti
saja yang benar-benar
membantah apa
yang telah kukatakan.
Buktikan!
Sidik jari, motif, ancaman,
kesempatan, tidak ada alibi.
Ini memang bukti tidak langsung, tapi ini
kuat, dan aku baru saja memulai.
Hei, Guy, maukah kau memberiku
tumpangan pulang?
Tentu.
Maaf kami tidak bisa membenarkan adanya
perlindungan untukmu sementara
tersangka sudah dalam tahanan.
Baguslah.
Ash,
ini mungkin yang terbaik.
Aku orang terakhir yang harus kau
mintai saran soal berkencan.
Dengar.
Dia pria yang baik.
Dia polisi yang baik.
Dia penuh gairah, dia
fokus, dia percaya diri.
Dia selalu ingin membantu.
Tapi dia gila kendali dan
anak haram yang keras kepala.
Kau benar soal itu.
Maksudku, dari kelihatannya,
kau mungkin sama dengannya.
Mungkin saja.
Itu tidak akan berhasil.
Aku baru saja menyaksikannya terjadi
dengan mantan istrinya.
Dia wanita yang manis.
Perawat anak, tapi dia sama sepertinya.
Saat orang-orang bergantung padamu,
kau memiliki kendali.
Dan jika kau tidak berhati-hati,
kau menjadi takut kehilangan kendali itu.
Menjadi rentan itu menakutkan,
tapi tanpa itu,
hubungan tidak akan bertahan.
Maaf, aku tidak bermaksud
menggurui.
Tidak, um,
tidak apa-apa.
Terima kasih, Guy.
Hati-hati.
Mereka tidak bisa
mensertifikasi aku sebagai
buta sampai aku
diperiksa oleh seorang
dokter, jadi aku cuma diseret
dari satu tempat ke tempat lain.
Para pengacara akan bisa
membantu soal itu.
Dan, um, aku kenal
seorang pria yang mengurus pelayanan
penjara, jadi dia bisa membantu juga.
Seberapa religius dia?
Um, cukup religius sehingga ketika
kau bicara seperti itu, dia
tidak akan tersinggung.
Terima kasih, kalian semua.
Kami akan mencarikan bantuan untukmu.
Ya, bertahanlah di sana, oke?
Oke.
Dah.
- Dah.
Aku mencari Patterson,
untuk satu orang.
Di sini.
Luar biasa, terima kasih
atas kesabaran Anda.
Kami kekurangan staf hari ini.
Um, namaku Ash.
Aku yang akan melayani Anda.
Ashley,
ini aku.
JP?
Dengar, aku tahu ini aneh.
Oh, ya?
Ya, aku tahu, dan aku cuma ingin kau
tahu bahwa kau sama sekali tidak
perlu khawatir tentang apa pun.
Seperti kau datang ke tempat kerjaku
setelah aku memblokirmu?
Aku cuma ke sini untuk minta maaf.
Bagus, kau sudah minta maaf,
sekarang pergilah.
Aku cuma ingin bicara sebentar.
Lalu apa tadi soal kau cuma
ingin minta maaf?
Kau tahu maksudku.
- Kau bukan pemuja difabel pertamaku.
Apa?
Pemuja, pengabdi, pengagum,
semuanya berarti hal yang sama.
Apa yang kau tuduhkan padaku?
Terbang melintasi negeri demi
meniduri cewek buta.
Tidak, tidak, aku tidak terbang.
Aku tinggal... Aku
tinggal di sini sekarang.
Itu lebih buruk.
Kau salah menanggapi ini—
- Bagaimana?
Aku tidak sedang menguntitmu.
Lalu kenapa kau di sini?
Aku cuma ingin bicara.
- Tapi aku tidak mau.
Kenapa kau bersikap menyebalkan sekali?
Ternyata kau!
Kau yang membunuhnya!
Ash, jangan!
- Seseorang hubungi layanan darurat!
Tidak, tidak, tidak!
Seseorang tangkap dia!
Jadi saat dia memberikan pernyataannya,
dia menyebutkan sebuah
alamat di Knoxville.
Mm-hmm.
Kau tahu di mana dia menginap?
Aku sama sekali tidak tahu.
Yah, itu bukan petunjuk
yang banyak membantu.
Apa itu cukup untuk mengeluarkan
Dani dari penjara?
Aku mengerti maksudmu, tapi selain
ketertarikannya padamu,
tidak ada hal yang menghubungkannya
dengan pembunuhan Andre.
Bagus, jadi kita kembali lagi ke situasi
di mana tidak ada yang mendengarkanku.
Biarkan aku menemukannya.
Dan aku akan lihat apa yang
bisa kami lakukan, oke?
Sementara itu, bisakah aku mendapatkan
tim pengamanku kembali?
Aku harap aku bisa,
tapi kejadian tadi cukup membuatnya
ketakutan dan kabur, 'kan?
Maksudku, jika kita beruntung, dia lari
jauh kembali ke Rocky Top.
Hal apa dariku yang memberimu kesan
bahwa aku ini orang yang beruntung?
Kami akan terus memberi kabar.
Oke.
Uh, hei.
Di mana dia?
Kurasa setelah apa yang terjadi
terakhir kali, lebih baik jika aku
yang menanganinya.
Kau mungkin benar.
Ya.
Igor, cari...
toko keamanan rumah di dekatku
yang buka 24 jam.
Baik, Tuan.
Igor, hubungi layanan darurat!
Jadi kau menyimpan alat kejut listrik
di wadah sabun mandimu?
Kotaknya bilang kalau alat itu
tahan air.
Dari mana kau mendapatkan
alat kejut listrik itu?
Aku membelinya dari toko
perlengkapan militer 24 jam di Pico.
Tidak, jangan.
- Oke, oke, oke.
Tok tok.
Ash?
- Dani!
Aku di sini, aku di sini.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Aku yang baik-baik saja?
Kau yang baru saja diserang.
Aku tidak apa-apa, aku cuma
senang kau sudah bebas.
Aku juga.
Um, Dani, mewakili kami semua,
aku ingin minta maaf.
Kami benar-benar salah sangka, jadi...
kuharap tidak ada rasa dendam.
Oh, akan ada banyak dendam.
Masuk akal.
Tolong temukan saja pria aneh itu.
Tentu saja.
Kau pulang naik apa?
Kami punya beberapa anggota
dengan beberapa mobil.
Kau mau aku ikut bersamamu?
Tidak, aku cuma ingin berbaring di
kasurku sendiri dan tidur seminggu.
Oke, sampai jumpa saat kau bangun.
Oke.
Boleh aku menuntunmu?
Aku bisa sendiri.
Oke, uh, ya, ke sebelah sana.
Kurasa aku juga berutang
maaf padamu.
Katakan saja.
Kau benar, dan kami salah.
Di mana pun si JP ini berada, kami akan
menemukannya dan mengakhiri semua ini.
Kurasa aku tidak mendengar
kata maaf di sana.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Ayo, kuantar kau pulang.
Oh, aku...
Aku benar-benar tidak ingin
berada di rumah malam ini.
Oh, tentu saja.
Hotel?
Boleh aku mengatakan sesuatu yang bodoh?
Tentu.
Saat kupikir pria itu akan
membunuhku di kamar mandi,
aku benar-benar menyesal
karena tidak menciummu.
Oh! Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang, aku tidak rapuh.
Hei, tunggu, tunggu. Senjata.
Oh, senjata, senjata.
Lencana.
Sofa.
- Sofa? Sofa.
Sofa. Sofa.
Ikuti aku.
Itulah yang ingin kulakukan.
Aku ingin membuat musik yang membuat
orang-orang bisa mendengar
musik di sekitar mereka.
Itu terdengar sangat indah.
Oke, aku akan mandi
sebelum kita tidur,
dan memikirkan apa yang harus
dilakukan soal ini besok.
Terdengar bagus.
Hei Igor, buka folder permainan.
Baik Tuan, baterai sisa 3%.
Um, hei, apa kau punya pengisi daya
ponsel cadangan yang bisa kupakai?
Aku ingin main Wordle.
Uh, ya, ada satu di stopkontak
dekat wastafel dapur...
di sebelah kirimu.
Kau ingin kuambilkan?
Oh, aku bisa ambil sendiri.
Terima kasih.
Boleh kupakai kemeja yang
di atas kursi ini?
Ya, silakan saja!
Hitam.
Hei, apa kau pernah menyukai
Dave Matthews Band?
Ya, aku pernah menontonnya saat kuliah.
Ash?
Tapi apa kau yakin?
Guy, aku tahu apa yang kucium
dan apa yang kutemukan, oke?
Orangnya adalah Cedric.
Oke, kau di mana?
Dia membobol rumahku tadi,
jadi aku ada di restoran.
Ide bagus, tetaplah di sana.
Akan kukirim beberapa anggota.
Kalian semua bisa bersembunyi di sana
sampai kami menangkapnya.
Aku akan pergi sendiri.
Mungkin aku bisa membujuknya
menyerah dengan tenang.
Oke, aku menyalakan lampu
di bagian belakang...
untuk saat mereka sampai nanti.
Pastikan pintu terkunci.
Aku akan telepon jika sudah
tahu siapa yang akan datang.
Oke.
Dan Ash?
Ya?
Jangan merasa bersalah. Aku pun
tidak menyangka ini akan terjadi.
Terima kasih.
Ada panggilan untuk Anda, Tuan,
dari Cedric.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Apa?
Aku menemukan semuanya.
Ash, kau di mana?
Oh, kau pasti sangat ingin tahu.
Maaf, apa yang kau katakan?
Yang kukatakan adalah pembersih
yang kucium malam itu...
kutemukan di bawah wastafelmu.
Dan sepatu bot yang kudengar
malam itu, kutemukan di
dekat pintu depanmu.
Sepatu bot hitam itu.
Maksudmu pembersih yang
kau tumpahkan di lantaiku?
Ya, pembersih yang kau gunakan
untuk membersihkan mayat Andre?
Dan sepatu bot di
ujung barisan itu?
Ya, sepatu bot itu.
Itu adalah perlengkapan dinas.
Apa?
Pembersih yang digunakan di TKP
dan sepatu bot itu adalah...
perlengkapan taktis untuk razia SWAT.
Apa maksudmu?
Semua polisi bisa memilikinya.
Cedric...
Aku benar-benar minta maaf soal ini.
Guy?
Aku sungguh minta maaf.
Persetan denganmu.
Berhenti!
Ash. Kau tahu aku punya pistol,
tapi aku tak harus menggunakannya.
Menyerahlah dengan tenang,
dan aku janji akan
membuatnya tanpa rasa sakit.
Aku punya ide yang lebih baik.
Tidak!
Ash?
Sialan!
Di mana itu?
Ayo, ayo, ayo.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu kau.
Hei, ini aku.
Hei.
Um.
Aku baru saja bicara di telepon
dengan mantan Guy, Samantha.
Firasatku benar.
Dialah orang yang dikencani Andre.
Dugaan terbaikku, pertengkaran soal
dia menjadi tidak terkendali...
dan hal lainnya hanyalah upayanya
untuk menutupi semuanya dan membungkammu.
Aku sudah tahu pria itu brengsek.
Apa dia mati?
Uh, ya.
Sungguh sia-sia.
Kami punya orang-orang yang bisa
kau ajak bicara (konseling).
Terima kasih.
Baiklah, aku akan memeriksanya, dan, um,
akan kukabari kalian lagi...
jika sudah bisa, oke?
Aku tidak percaya ini.
Kau akan baik-baik saja.
Ash, hei, tunggu dulu.
Jean bilang kau pergi.
Mereka bilang aku bebas pergi.
Aku cuma...
Aku harus keluar dari sana.
Kau baik-baik saja?
Aku baru saja membunuh seseorang.
Aku sangat jauh dari kata baik.
Aku minta maaf.
Aku tahu dia temanmu.
Ya, memang.
Atau begitulah pikirku.
Dia berhasil membodohi kita semua.
Ya.
Dengar, aku minta maaf karena telah
mengacaukan segalanya di antara kita.
Apa maksudmu?
Tiga jam lalu, aku yakin sekali
kau mencoba membunuhku.
Aku tahu.
Itu tidak mengganggumu?
Ada keadaan luar biasa yang
sangat serius saat itu.
Terlepas dari keadaannya,
itu menggangguku.
Kurasa bermasalah jika masalah hubungan
muncul sebelum hubungannya dimulai.
Masuk akal.
Yah, bagiku tampaknya agar kau bisa
menyelesaikan masalah hubunganmu...
kau harus berada dalam
sebuah hubungan terlebih dahulu.
Aku hanya tidak tahu bagaimana kita
bisa melewati semua ini.
Mungkin seperti kata Johnny kepada
Vienna di film Johnny Guitar.
Kita berdua baru saja bermimpi buruk,
tapi sekarang sudah berakhir
dan kita sudah terbangun.
Itu tidak berhasil di filmnya.
Lalu?
Mungkin itu akan berhasil bagi kita.
Mungkin saja.
Oke.
Boleh aku mengantarmu pulang?