Saatnya bangkit dan bersemangat, San Diego.
Saya Bert Rubber.
Dan saya Angela Turnwell.
Berita utama hari ini adalah NASCAR.
Benar sekali.
Akhir pekan yang ditunggu-tunggu Amerika
akhirnya tiba.
Hari Minggu ini, NASCAR akan mengubah
Pangkalan Angkatan Laut Coronado menjadi
The Anduril 250, katedral kecepatan
yang menyemburkan api.
Dua dinasti Amerika, bertahun-tahun
persiapan, satu pemenang tunggal.
Kekuatan-kekuatan patriotik ini akan mengubah
landasan menjadi lintasan balap,
membuka jalan bagi 40 mobil Cup
yang meraung
untuk menghormati ulang tahun Amerika ke-250.
Aku tidak bohong, Angela, seluruh
tubuhku merinding.
Akankah bintang Ryan Blaney
meraih kemenangan Cup lagi?
Akankah juara bertahan Kyle Larson
mengukuhkan namanya di San Diego?
Atau akankah anjing-anjing liar
dunia balap,
Carson Hocevar dan Noah Gragson,
ikut bersuara?
Apa pendapatmu tentang
balapan besar ini, kawan?
Melihat para pembalap di luar sana
beraksi. Itu tak ada tandingannya.
Oh, ini bakal gila!
Pesan apa yang ingin kau sampaikan
kepada pembalap favoritmu di sana?
Para pembalap,
nyalakan mesin kalian!
NASCAR dan Angkatan Laut.
Ya, itu baru mode buas.
Balapan ini pasti memenuhi
janjinya sebagai
momen pembuat sejarah
dan pemecah rekor,
badai tenaga kuda Amerika.
Oh, ya, pasti.
Tapi pertanyaan di benak semua orang adalah
siapa yang akan menjadi raja Coronado?
Whoo!
Kendaraanmu serius juga.
Sama juga.
Stache.
Ryan Blaney.
Senang bertemu denganmu.
Briscoe, C-Bell, Hurricane,
dan si anak Zilisch.
Kalian orang-orang NASCAR?
Tentu saja!
Dan... Noah.
Apa kabar?
Aku Rizz.
Kalian datang agak terlalu cepat, ya?
Ya, kami mau melihat-lihat lintasannya.
Begitu, Red Bull kecil?
Kurasa kalian belum benar-benar paham
kalian sedang berada di mana.
Ini rumahku.
Dan itu landasanku.
Dengar, kami sudah punya balapan
yang dijadwalkan hari Minggu.
Aku tidak yakin apa masalahnya.
Kau tidak akan mengubah landasanku
menjadi lintasan balap.
Aku jamin itu.
Hei, suruh G.I. Joe itu santai.
Oh, sial.
Apa katamu, si pirang?
Kubilang aku akan mengacak-acak landasan itu
sampai tak bisa dikenali.
Kau mau main-main.
Bagaimana kalau kucopot cat
dari truk kecilmu yang cantik itu?
Bagaimana kalau kita masuk mobil dan selesaikan
di landasan kesayanganmu itu?
Kenapa kau tidak putar satu lap dulu?
Tenangkan dirimu.
Baik.
Mereka pikir ini taman bermain.
Ini tanah suci.
Kami akan memperlakukannya begitu.
Aturan di pangkalan agak berbeda.
Rasa hormat harus dimenangkan.
Oh, kami tahu soal menang.
Mari kita masukkan mereka ke ujian berat.
Ujian berat?
Hanya serangkaian tantangan yang akan
membuat baju terbang kecil kalian basah.
Urusan Angkatan Laut ini gampang.
Kami akan mengalahkan mereka.
Hati-hati, Nak.
Jangan sampai kau dipermalukan
di depan anak buahmu.
Kami bisa menghadapi apa pun yang kalian berikan.
Pertanyaannya... kalian bisa?
Aku mendengarkan.
Orang terbaikmu melawan orang terbaikku.
Kami akan memainkan permainan kecil kalian.
Kami juga akan memasukkan beberapa
permainan kami sendiri.
Kita lihat bagaimana kalian saat bukan
jet kecil atau helikopter kecil kalian.
Kalian pikir kami tak bisa melakukan yang kalian lakukan?
Ini Angkatan Laut AS, Nak.
Baiklah kalau begitu,
pemenang mengambil landasan?
Sepakat.
Baru lima menit di sini, dan kami
sudah membuat masalah.
Tentu saja.
Baiklah, kawan-kawan. Ujiannya ada enam
tantangan.
Tiga dari kalian, tiga dari kami.
Yang pertama mencapai empat menang.
Pertama, kami akan memberi kalian
tantangan presisi.
Ini cukup mudah.
Whoo-hoo!
Sial, mesinnya mendengkur seperti banshee!
Pacu mobil sampai cepat, lalu
berhenti di depan semangka ini.
Aku berhasil?
Dasar pecundang.
Kau mau aku coba menunjukkan
bagaimana caranya?
Tunjukkan jalannya, kawan.
Anak pintar, Chase!
Aku bisa melakukan ini seharian.
Itu yang kumaksud.
Ayo, sayang.
Ayo, Nak.
Kurasa itu akan menjadi satu poin
di papan sana.
Bagaimana menurut kalian?
Ooh, ya.
Jet dan helikopter menguasai
langit, tapi air?
Air adalah tempat Angkatan Laut berkuasa.
Selamatkan warga sipil di teluk sebelum
Navy SEAL kami melakukannya untuk kalian.
Ayo.
Ada orang tenggelam di luar sana.
Apa yang kau lakukan?
Pakai sepatu botnya.
Itu bokong yang salah.
Ya ampun.
Bangun, Carson.
Ayo.
Cepat, cepat.
Carson, ayo.
Carson, gunakan kekuatan tubuh bagian atasmu.
Ayo.
Dia tidak punya banyak.
Ya, kau tak perlu bilang begitu.
Mana bantuan untukku?
Bagaimana hasilku?
Hurricane?
Lebih mirip angin sepoi-sepoi.
Melaju cepat hanya separuh balapan.
Separuh lainnya ada di pit stop.
Kita lihat apakah kru penerbanganmu bisa
menyelesaikannya di bawah 10 detik.
Lihat, Knuckles, ini sangat
rumit, kan?
Ada lima orang bekerja bersama,
seperti tarian,
tarian yang sangat sinkron saat
mereka bekerja sama.
Semua punya tugas masing-masing.
Maaf, tadi kau bicara?
Ayo.
Ayo, kumpul.
Jangan khawatir.
Kita cuma tertinggal satu.
Satu, dua, tiga. Navy.
Itu cepat.
Tantangan berikutnya seharusnya
terasa cukup akrab.
Kami ingin melihat seberapa cepat kalian bisa mengitari
yang kalian sebut lintasan balap ini.
Menurutku kelihatannya keren.
Ya, tapi jebakannya apa?
Sial, Noah, kawan, jaga bannya.
Hei, kita aman. Kita aman.
Kubilang, mereka akan
mengirim seseorang mengejar kita.
Jangan khawatir.
Unit 3.
Tolong tetap di posisi kalian
di sisi selatan.
Bagaimana bisa kau bilang donat glasur
lebih enak dari stroberi?
Karena memang begitu.
Oh, sial.
Itu mereka.
Kurasa aku punya sesuatu untuk mereka.
Noah, jangan lakukan itu, Noah.
Selamat pagi, kawan-kawan.
Yeeeoww.
Kawan, mereka marah.
Kita bisa.
Mereka marah sekali.
Oh, oke.
Tancap gas, Noah!
Aku sedang berusaha.
Tancap gas!
Lihat kue kecil yang lembut itu.
Kurasa optimisme dalam dirimu
tidak banyak.
Kau yang membawa donat merah muda.
Sial!
Astaga!
Kurasa mereka datang.
Kita harus pergi.
Kita tidak boleh kalah.
Aku sedang mengurus mereka.
Lintasan ini keren.
Kawan, lintasan ini keren sekali.
Kita harus pergi.
Masukkan gigi,
ayo.
Ayo, kawan.
Kawan, kita hampir sampai,
tepat di sana.
Ayo! Ayo!
Oke, kita berhasil.
Pertunjukan selesai, kawan-kawan!
Jadi, Knuckles, bagaimana menurutmu cara menyetirku?
Astaga, Noah.
Sudahlah.
Untuk Sabrina Carpenter
di Met Gala.
Ya.
Nah, bicara soal rumor, kabarnya
di jalanan ada
aktivitas tak biasa di pangkalan sejak
para pembalap NASCAR itu tiba.
Tak biasa bagaimana, Bert?
Yah, seekor burung kecil memberitahuku bahwa
akhir pekan Anduril 250 "Race the Base"
sedang berada di ujung tanduk, setelah
para pilot dan pembalap
terlibat semacam duel tak resmi
untuk menentukan siapa yang menguasai landasan.
Dan maaf harus kukatakan, Angela, ini tidak
terlihat baik untuk anak-anak NASCAR-mu.
Meski para pembalap itu membuatku mempertanyakan
pernikahanku, Bert, mereka ini
pahlawan Amerika yang kita bicarakan.
Mungkin anak-anak NASCAR itu lebih baik
tetap di jalurnya sendiri.
Ha, ha, ya.
Baiklah, kami akan terus
mengawasi siapa yang keluar
sebagai pemenang dari sandwich
bintang dan garis itu.
Ini omong kosong.
Kita harus ingat membawa SVG.
Kau yang memulai semua ini, G.I. Joe?
Ini belum selesai.
Kita tidak akan kehilangan landasan itu.
Aku bosan.
Bisa kita kembali ke I-bar?
Dengar, besok ada dogfight.
Siapa yang pernah terbang dengan Thunderbirds?
Zilisch.
Baiklah, Connor. Kami
membutuhkanmu untuk yang ini, sobat.
Dogfight?
Kau bisa.
Kau bisa melakukan apa saja.
Kecuali masuk ke I-Bar.
Baiklah, kawan.
Atau berdiri di atas mobil di Watkins Glen.
Whoa.
Masih terlalu cepat, kawan.
Setidaknya aku ada di jalur kemenangan.
Hei, aku akan memberimu beberapa tips.
Hei, begini saja.
Bagaimana kalau siapa saja selain Carson?
Hei, kau menggores visorku. Aku akan
mengambil Corvette itu darimu.
Hei, kawan.
Beri aku saran.
Kuncinya milikmu.
Dia punya lebih banyak waktu di kepala air asin
daripada waktumu di salah satu ini.
Kau tidak punya peluang.
Hematkan kami bahan bakar.
Jangan pergi saja.
Bagus.
Oke, dengar.
Dia top gun sejati.
Dia akan bertarung sesuai cara yang diajarkan.
Kecuali kau melakukan sesuatu yang luar biasa,
seperti merobek sayap jet itu.
Baiklah, Connor, anakku,
selamat datang di dogfight.
Kau pegang senjata di kursi belakang. Dan
kurasa kau belum pernah melakukan ini.
Aku tidak tahu, kawan.
Aku bahkan hampir tidak tahu apa yang
kulihat di belakang sini.
Kalau begitu kau harus cepat memahaminya, Nak,
karena kalau tidak
kau dan teman-temanmu tamat.
Bandit itu akan
memburu kita di sini.
Kau melihat sesuatu di luar sana?
Ya... aku melihatnya.
Sial.
Baik, dengar, aku akan melakukan semua pekerjaan di kursi depan dan
menempatkan kita di belakangnya. Lalu kau yang menembak.
Kau siap untuk ini, Connor?
Uh...
Ayo lakukan.
Dia datang dari sisi kanan kita.
Pertarungan dimulai.
Sekarang kesempatanmu.
Tembak.
Sial, meleset.
Sial, dia akan muncul di belakang kita.
Kita harus bergerak.
Itu tidak bagus.
Tahan.
Sekarang kau terkunci.
Bertahanlah, Nak.
Sial.
Itu hampir saja.
Dia berputar kembali.
Apa yang ingin kau lakukan, Nak?
Kena kau sekarang, pemula.
Connor, kita harus melakukan sesuatu. Ayo!
Kecuali kau melakukan sesuatu yang luar biasa,
seperti merobek sayap jet itu.
Ayo, Nak.
Baiklah.
Kita akan naik dan mematikan mesin.
Mematikan mesin?
Kau gila?
Lakukan saja!
Senang mengenalmu, Nak.
Kena kau.
Tarik!
Sekarang!
Turunkan hidungnya!
Apa-apaan?
Jatuh ke belakangnya, sekarang kesempatanmu.
Tembak.
Ayo.
Ya!
Astaga.
Itu keren sekali.
Ayo kita terbang rendah melewati menara.
Kalian sudah berkeringat?
Kering total.
Tak sabar memainkan olahraga sungguhan?
Bersiaplah makan pasir.
Stache di sini pernah bermain di kampus,
jadi kuharap kalian siap menerima
kekalahan lagi.
Kau bermain di kampus?
Juara nasional, Nak.
Itu benar-benar ada?
Hei, boleh kami telanjang dada?
Teman-teman, aku keluar.
Aku keluar!
Time-out, time-out, time-out.
Ayo, teman-teman.
Baiklah, ayo, ayo, sayang.
Dia memang juara nasional.
Ya, benar.
Ada dua orang melawan aku sendiri,
dan aku bisa.
Enam, tujuh, delapan, seharian.
Bola tembak ganda.
Ryan, Chase, kita butuh operan lap terakhir.
Sebaiknya kau lakukan tugasmu.
Tunggu sebentar.
Kau tahu, Chase, kurasa kita harus
melakukan yang besar.
Kurasa pelatih benar.
Cilukba?
Hah?
Pelatih benar dalam hitungan tiga.
Satu, dua, tiga!
Pelatih benar!
Ayo, kawan-kawan.
Ayo!
Ya, Navy!
Ayo, kawan-kawan, ayo!
Ayo, cepat!
Oh!
Apa yang kau lakukan?
Ini belum selesai.
Tidak mungkin.
Jadi, kau membuat semua ini?
Jadi kita seri.
Sekarang bagaimana?
Tidak tahu.
Menurutmu tagihannya sudah berapa?
Noah, kami tidak akan menebusmu lagi.
Duduklah.
Bro, santai.
Aku bahkan tidak menyentuh apa pun.
Aku akan jadi wingman-mu, sobat.
Ah, terima kasih, kawan.
Oke, aku akan tidur dulu, kawan-kawan.
Terima kasih besar untuk Ryan karena mentraktir semua orang
satu ronde minuman!
Bagus, kawan.
Hei, aturan topi.
Itu klasik.
Hei, perutmu kena lemparan hari ini.
Siapa pun yang melempar itu punya
lengan kuat. Aku masih merasakan perihnya.
Hei, bagaimana kalau sedikit nektar
para dewa?
Hei, mana minumanku, NASCAR?
Kau suka membuat keributan, ya?
Sersan Pembunuh Suasana, Pak.
Itu Letnan Pembunuh Suasana untukmu.
Ayo, bayar.
Aku tidak punya uang.
Aku tidak senang dengan apa yang kau lakukan hari ini.
Itu dodgeball.
Santai.
Hmm, itu pukulan murahan.
Dengar, malam ini penuh. Goober
memainkan yacht rock, aku akan minum dari sepatu.
Ambil libur semalam, kawan.
Ayo, minumlah bir.
Santai.
Kalau dia tinggal, aku pergi.
Yang terbaik memang tidak bergaul
dengan jenis kalian.
Jenisku?
Apa maksudmu jenisku?
Aku akan menggores pesawat kecilmu.
Hei, itu bukan pesawat baling-baling.
Menurutmu kita melewatkan
sesuatu di sana?
Tidak.
Ceroboh, nekat, tidak menghargai aturan.
Jadi sama seperti cara dia mengemudi?
Kalian semua banyak bicara untuk
sekumpulan anak yang bermain
go-kart yang dimuliakan.
Apa yang baru saja dia katakan?
Go-kart yang dimuliakan, ya?
Aku bisa mengalahkanmu dalam
balapan drag kapan saja.
Oh, sial.
Itu tawaran yang luar biasa.
Mobilmu melawan jetku?
Sampai jumpa di kaca spionku.
Jadi kudengar rumor lain,
Ryan Blaney berkata,
"Hei, biarkan aku membawa mobilku dan melawan jet."
Yah, Ryan, maksudku apa pun yang
ada Ryan di dalamnya, silakan.
Ya, aku tahu.
Dia sangat tampan bagimu, Angela,
tapi dia melawan jet.
Jet sungguhan, ya.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tahu benda yang terbang dan punya
api keluar dari ekornya?
Jet.
Sangat cepat.
Aku tidak suka Blaney ditempatkan
dalam bahaya sebesar itu, Bert.
Aku suka.
Wajahnya terlalu tampan untuk itu.
Menurutku ini keren.
Kau siap untuk ini?
Dia ada di jet.
Hei, ada tips?
Jangan belok kiri saja.
Oh, oh, kami bisa memastikan bahwa mobil Cup
dan sebuah jet sedang berhadapan
untuk sesuatu yang tampaknya
Sangat seru.
Ooh, menegangkan!
Kau benar-benar berada di tengah-tengahnya.
Aku bertaruh ginjal anak pertamaku
NASCAR akan menang ini.
Ayo Ryan!
Hei, John, ini Stu dari Mayhem's
Castle of the Gales.
Aduh!
Whoa!
Astaga!
Ini bagus sekali!
Ini keren sekali!
Kita bisa.
Ayo.
Siap?
Rumahku!
Ayo!
Ayo, cepat!
Woo!
Ayo!
Ayo, kawan!
Woooo!
Ini rumahku!
Ayo!
Properti lapangan udara yang dikendalikan pemerintah federal.
Seharusnya kuhukum kalian semua.
Apa?
Kau menghirup bahan bakar jet?
Itu membunuh sel otakmu?
Atau kau memang keluar dari rahim ibumu
sebodoh itu?
Tidak, Pak.
Diam!
Dan kau, mau menjelaskan dirimu?
Pak, saya telah mempermalukan seragam yang saya pakai,
komunitas, nama, Angkatan Laut.
Diam!
Sayang sekali.
Karena kau punya masa depan cerah.
Kalian semua.
Kalian akan sangat beruntung
jika aku tidak membuat kalian duduk di bangku cadangan.
Pak, Pak, Pak.
Apa lagi yang kau mau?
Saya harus mengatakan sesuatu.
Nak, ini urusan Angkatan Laut.
Ya, tapi Pak, mereka tidak
ada hubungannya dengan ini.
Saya yang mengatur balapan drag.
Saya yang mendorong mereka melakukannya.
Kau tahu, itu manis.
Kau pikir bisa datang ke sini
dan memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Kalian bertiga, keluar dari kantorku.
Dengarkan aku, Nak.
Kami sudah bekerja sangat keras
untuk kalian
selama dua tahun terakhir agar
balapan ini bisa terjadi.
Dan aksi kecil yang
baru saja kau lakukan di luar sana
bisa membuat kalian kehilangan
semuanya.
Ya.
Kau mengerti apa yang harus
kulakukan agar kalian tetap di sini?
Hah?
Kau tahu?
Keluar saja dari kantorku.
Dan sekalian, beri tahu para
pilotku, kalau mereka melangkah
sedikit saja keluar dari jalur, mereka
akan makan bau ban terbakar
untuk sarapan selama sisa
hidup menyedihkan mereka.
Ya, Pak.
Selamat siang, Pak.
Jadi, siapa yang menang?
Para pilot, Pak, tapi hanya selisih tipis.
Ini akan menjadi balapan yang luar biasa.
Ya, Pak.
Aku tidak datang untuk bilang terima kasih.
Aku akan muntah kalau kau melakukannya.
Kalian punya nyali besar
berani melawan Angkatan Laut AS.
Ini minggu yang luar biasa.
Maaf aku terlalu keras pada kalian,
tapi, err... kalian punya sesuatu yang istimewa.
Kalian akan sukses di sini.
Ya, kau juga tidak akan terlalu buruk
jadi pembalap NASCAR.
Kurasa dia pasti menumpuk sembilan mobil
dengan kumisnya.
Tidak, kawan, aku cuma mau minum bir
dan menerbangkan jet, dasar kutu buku.
Yah, taruhan tetap taruhan, jadi…
Tidak.
Kau sudah cukup menderita.
Ya, yang kau lakukan tadi?
Itu keren sekali, kawan.
Apa pun yang kalian butuhkan, kami ikut.
Kami mendukung kalian.
Apa maksudmu?
Kami bisa balapan?
Maksudku, minggu ini kalian menunjukkan
bahwa kalian pantas dihormati.
Kalian menunjukkan kehormatan, keberanian,
dan komitmen.
Bahkan kau, Noah.
Jadi, kita lanjut?
Ya.
Pasang sabuk kalian, kawan-kawan!
Kita kembali.
Tidak mungkin.
Ya, ayo!
Aku akan turun sebentar lagi.
Beri aku waktu sebentar.
Kita kembali.
Nama untuk tagihannya siapa?
Noah Gragson, tapi
kau bisa panggil aku Rizz.
Tunai atau kartu?
Aku pakai kartu.
Astaga.
Kau siap untuk Race the Base, saudara?
Kurasa pertanyaan sebenarnya,
apakah Amerika siap?