Pencarian seorang pembunuh gila.
Pembantaian Antar
Negara Bagian Berlanjut
Pembunuhan Saling Berhubungan
Pembunuhan Keji Kota Cedar
Menggemparkan Utah
Satanisme Panik,
Pembunuh Iblis Kehidupan Nyata.
Pemotongan Organ Death Valley.
Gelombang Pemotongan
Organ Tubuh Mengerikan.
Siang, pak. Ada masalah apa?
Masalah?
Kau menepi saat aku di belakangmu.
Mungkin kau mengalami
masalah mesin. Begitu?
Tidak.
Aku kelelahan.
Aku rasa aku sebaiknya istirahat.
Apa yang membawamu ke Colby?
Hanya lewat.
Tentu. Oke.
Aku ingin melihat SIM dan STNK-mu.
Aku harus mencarinya.
Aku akan menunggu.
Kau mau ke mana, Bu?
Pulang. Bagaimana denganmu?
Ibuku selalu bilang jangan
menilai buku dari sampulnya,
Tapi aku rasa aku akan
membawa pengendara ini ke kantor...
...atas dakwaan kepemilikan narkoba
sebentar lagi.
Kau mau aku tetap di sini?
Tidak, aku bisa urus ini.
Buatkan aku meat loaf.
Bagaimana?
Maaf, sayang, tapi aku sudah tidur
saat kau pulang.
Kau sudah periksa pelat nomornya?
Itu yang ingin aku lakukan jika kau
biarkan aku melakukan tugasku.
- Aku mencintaimu.
Aku sudah bilang aku ingin
melihat SIM dan STNK-mu.
Apa kau kesulitan mendengar?
Operator, ini mobil patroli 14.
- Apa kau punya SIM?
- Masuk, 14.
Aku bersama 48 di jalur 10-81.
Bisa bantu informasikan aku
buletin terkini...
...mengenai pembunuhan
antar negara bagian?
Bukankah Denver mengirim daftar
pelat mobil curian dari...
Tidak!
Ya Tuhan. Mike? Mike?
Ya Tuhan. Mike. Oke.
10-49. 10-49.
Tembakkan dilepaskan.
Polisi negara bagian terluka.
Pelaku mengarah ke timur di jalur 28.
Penanda jalan 79.
Kami butuh ambulans.
Michael yang terluka.
Oke.
Sayang. Sayang, ini Jane.
Semua akan baik saja.
Oke? Semua akan baik saja.
Itu...
Mereka dalam perjalanan.
Mereka akan datang.
Mereka datang sekarang.
Michael?
Michael, tolong, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Tidak, tolong jangan lakukan ini sekarang.
Tolong. Mereka datang.
Mereka datang.
Mereka datang. Hanya...
Aku mohon.
Ayah.
Dia... Dia meninggal.
Ini hari kelima dari gelombang teror,
Lalu tiba-tiba kekerasan tak terduga...
...mengancam keamanan
masyarakat Amerika.
Di lintas enam negara bagian,
Setidaknya 15 korban
menemui ajalnya...
...di tangan pembunuh haus darah...
...yang kebanyakan orang
sebut "Satanic Slasher."
California, Nevada, Utah,
dan Arizona,
Termasuk New Mexico dan Colorado
telah melihat jejak mayatnya.
Pemotongan organ tubuh,
pemenggalan,
Dan mutilasi.
Polisi sudah mengonfirmasi bahwa
simbol setanisme dan makian vulgar...
...ditinggalkan di lokasi pembunuhan,
biasanya ditulis dengan darah korban.
Satu kedepan, kami akan membawamu
ke dalam pikiran sang pembunuh...
...karena kita akan bicara
dengan seorang psikiater...
...yang seorang pakar dalam
psikologi pembunuhan massal.
- Ya? Kau mau tukar?
- Aku besok di rumah.
Oke, besok. Oke.
- Oke, dah.
- Selamat malam.
- Hati-hati di jalan.
- Kau juga.
Ada sesuatu?
Dia ke selatan menuju Dodge City,
Dan meninggalkan mobil sedan.
Kami temukan korban lain.
Seorang wanita.
Dia mengambil tanda pengenal
korban dan semuanya,
Jadi identitas wanita itu
masih belum diketahui.
Kita tidak tahu apa yang
dia kendarai sekarang.
Ada potensi nuansa emosional disini,
Yang masih belum kita sentuh,
Dan itu adalah
rasa bersalah penyintas.
Seorang wanita di bidang pekerjaan
yang dipenuhi oleh pria,
Bidang pekerjaan dimana maskulinitas
dan intimidasi fisik dapat dirasakan,
Bahkan sikap agresif
bisa dianggap kebajikan,
Kau mungkin pernah mengalami
perasaan tidak memadai sesekali,
Terlepas kau mengenalinya
atau tidak.
Dan itu bisa menambah beban...
...terhadap beban emosional
yang kau bawa...
...dari harus menyaksikan
kematian suamimu.
Kematian yang tampaknya kau
salahkan kepada dirimu sendiri,
Setidaknya untuk sebagian.
Realitas dari situasi ini,
Yang aku harap agar bisa
membantumu menerimanya adalah...
Tak peduli berapa kali kau mengulangi
apa yang terjadi di pikiranmu,
Hasilnya tak bisa dihindari.
Kau harus temukan cara
untuk mulai menerima itu.
Apa kita sudah selesai?
- Kita sudah selesai, 'kan?
- Petugas Archer...
Aku hanya di sini karena ini wajib.
Aku sudah bilang padamu.
Kau sudah mendapatkan jam perawatanmu.
Satu jam belum bisa dibilang permulaan.
Ini masih belum 48 jam
sejak kau mengubur suamimu.
Itu sangat jelas,
Aku menyarankan
terapi lanjutan dan...
Aku tidak tahu apa yang akan
aku lakukan tanpa dia.
Itu.
Sekarang kau tahu.
Mereka bilang padaku aku harus
terus datang ke sini,
Maka aku akan datang,
selain itu sesi kita sudah habis.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Tanpa Ampun
...Potongan organ tubuh...
...ditemukan 100 mil
arah timur dari Kota Kansas.
Tujuh orang telah dibunuh
hanya di negara bagian Illinois saja.
Kebanyakan orang yakin bahwa Slasher...
...mengarah utara
menuju ke perbatasan Kanada.
Pihak berwajib peringatkan
warga Midwest utara...
...bahwa Slasher kemungkinan
sudah menyeberang...
...menuju Wisconsin atau Michigan.
Setiap kau memakai seragam itu,
Kau mungkin seperti
menjadi orang lain.
Hati dan jiwamu untuk KHP.
Itulah kau sebenarnya, Jane.
Selamanya kau akan begitu.
Lihat siapa yang bicara.
Setidaknya kau tahu ayah bicara
dari pengalaman.
Kau jelas bisa menghilang
kedalam seragam itu,
Atau berpikir itu semacam baju zirah,
Tapi itu tidak benar.
Aku akan segera kembali.
Aku janji.
Aku mengambil cuti sementara,
dua minggu.
Kematian Mike bukan salahmu.
Dengarkan ayah.
Tak ada yang bisa kau lakukan
yang bisa mengubah situasi.
secara berbeda...
- ...yang bisa selamatkan dia.
- Aku tahu.
Jadi apa?
Maksudku, dengar, kau sadar
apa yang kau lakukan itu gila?
Bukan dia yang aku coba
untuk selamatkan, oke?
Sejak empat hari lalu...
Empat hari itu terasa
seperti seumur hidup,
Aku hanya memikirkan satu hal.
Tembakan.
Tembakan yang harusnya aku lakukan...
Dan apa yang akan aku berikan
untuk mendapatkan itu kembali.
Karena ayah benar,
Tak ada yang akan
membawa Mike kembali.
Jadi apa yang tersisa?
Tembakan lainnya...
Kesempatan lainnya...
Hanya satu peluru bisa selamatkan
begitu banyak nyawa,
Dan Mike bisa istirahat dengan tenang.
Dan, entahlah, mungkin aku bisa
tidur saat malam hari.
Dengar...
- Kau takkan pernah temukan dia.
- Aku tidak harus temukan dia.
Cepat atau lambat,
keberuntungan dia akan habis...
...dan dia akan tersudut.
Dan saat itu terjadi, yang aku
inginkan adalah tembakan lainnya.
- Hei, Jane, dengar...
- Ayah, aku sudah selesai bicara.
Ayah tahu aku.
Melarangku sekali lagi untuk pergi,
ayah pikir itu akan hentikan aku?
Selalu pastikan senjata dan
lencanamu tetap dekat denganmu.
Meski apa yang kau lakukan ini
tidak berguna...
Ayah akui...
Jika ayah menjadi kau,
Ayah yakin ayah juga perlu
mencari tahu itu sendiri.
Waktu untuk menjelajahi penyimpangan
dosa kehidupan adalah saat ini.
Para pemerkosa bumi ini
panas mendapatkan itu.
Bumi seharusnya menerima
benih yang kita taburkan,
Dan untuk diinjak-injak dan dijarah.
Diperkosa secara paksa
dan dimakan dengan rakus.
Aku berterima kasih kepada
Yang Mulia Penguasa Neraka,
Serta kerajaan farmasi-Nya
karena menciptakan obat pereda sakit...
...dan obat ereksi mereka
yang dahsyat.
Karena tidak ada ramalan
yang lebih besar...
...bahwa umat manusia
menuju ke arah yang benar.
Bergabung denganku,
karena kita akan bangkit.
Orang beriman yang cerdas
bisa temukan kami...
...di bagian iklan baris
surat kabar National Tribune,
Jika kau memiliki dedikasi.
Terima kasih, Tn. Pendleton.
Itu selalu sangat mengilhami untuk...
Tidak. Tidak.
Ti...
Charlie?
Tolong! Tolong aku!
Tolong! Aku mohon!
Aku memiliki berkas kasus kami
untuk Topeka. Ya.
Dengan tujuan bekerja sama,
Mungkin kau bisa izinkan aku
melihat apa yang kau miliki...
...terhadap pembunuhan Kit Carson.
Oke, sebagai bentok profesionalisme,
Aku berharap jika...
Apa aku bisa bicara
dengan orang lain?
Itu yang aku maksud.
Keyakinan saja tidak cukup
untuk selesaikan kasus ini.
Ya. Informasi apa saja
bisa sangat membantu.
Oke. Mungkin aku bisa
bicara dengan dia.
Kapan dia datang berikutnya?
Apa saja bisa membantu.
Informasi apapun mengenai pembunuhan
Slasher di Las Vegas atau...
Oke. Mungkin aku bisa
tinggalkan nomorku...
...seandainya kau berubah pikiran.
Terima kasih.
Terima kasih untuk yang sia-sia.
Aku benci kalian semua.
Aku ingin memasang iklan baris.
Berapa tarifnya untuk hari minggu?
Iklan nasional.
Kau menerima nomor kartu kredit?
Baris pertama iklannya, "M N O."
Huruf besar "M," spasi.
Huruf besar "N," spasi.
Huruf besar "O."
Dibawahnya,
"Bagi mereka yang memiliki
iman yang sama."
"Mencari teman yang sepaham."
"Butuh bantuan."
"Mohon dibalas."
Beritahu Chicago.
Selama mereka terus diberitahu,
mungkin mereka akan menjauh dari kita.
Para bajingan di DC terus mendapat
pemberitahuan lanjutan untuk semuanya.
Oke, saat ini aku butuh
dua hal yang sama pentingnya...
...diserahkan kepadaku
dalam 15 menit kedepan.
Seluruh proses forensik
terhadap Slasher...
...dan roti isi ayam salad.
Permisi? Apa kau Agen Zolan?
Maaf, aku memang mencarimu.
Dan kau...?
Petugas Jane Archer
dari Polisi Negara Bagian Kansas.
Aku diberitahu kau
kepala investigasi Slasher.
Boleh?
Jika kau tidak keberatan,
Aku ingin untuk mengikutimu
secara dekat selama 1-2 hari.
Aku sadar itu permintaan
yang tak biasa.
- Kau bercanda, bukan?
- Aku sangat serius.
Kau tahu, polisi negara bagian
yang dibunuh di Kansas,
Dia suamiku.
Aku bersama dia saat dia meninggal.
Aku tahu itu permintaan
yang berat, hanya...
Bantu aku mendapatkan informasi?
Aku prihatin untukmu.
Kami semua prihatin atas kehilanganmu.
Atas kehilangan KHP.
Tapi dengan segala hormat,
Aku tidak suka mendapat desakan.
Apa yang kau cari,
polisi negara bagian?
Dengarkan saran dariku.
Pulanglah.
- Halo?
- Ya, halo.
Apa ini Polisi Negara Bagian Archer?
Jane Archer?
Ya, ini siapa?
Ini Agen Becky Collins.
Kita sempat bertemu
di kantor lapangan FBI tadi.
Aku rasa kita mungkin
perlu bicara.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku sangat menghargai
kau sudah temui aku.
Ya. Putaran berikutnya
kau yang traktir.
Jika Zolan tahu aku beritahu ini
padamu, dia akan...
Terserahlah.
Seperti yang kita tahu, pembunuhan
pertama yaitu 16 hari lalu.
Death Valley Junction.
Sebuah tempat kecil.
Dia memotong organ penjaga toko
Durk's Paint di sana.
Mencuri uang, nomor kartu kredit,
Perkakas, pakaian, dan makanan.
Korban yang dia pilih ada
yang murni hanya kebetulan...
...dan ada yang dia memang
pilih secara khusus,
Contohnya apoteker dari Colorado.
Ya, dia akan membunuh untuk
obat pereda sakit dan psikotropika.
Percocet, Percodan, OxyContin.
Kami rasa dia tidak mengedarkan itu.
Dia mengonsumsi obat ini
sendirian. Semuanya.
Dan toko senjata di Nevada?
Itu perbuatan dia.
Dia menjebol saat toko tutup.
Setidaknya kabur dengan satu pistol,
satu shotgun, dan amunisi yang banyak.
Pemilik toko itu juga
seorang kolektor.
Dia memiliki simpanan
granat tangan rahasia.
Sekarang semuanya hilang.
- Demi Tuhan.
- Ya.
Dan perpustakaan di Cedar City, Utah.
Dia membunuh satpam
dan pustakawan.
Ya. Kami melihat video CCTV-nya.
Apa yang dia inginkan
dari perpustakaan umum...
...yang tak bisa dia temukan di internet?
Jika ada satu hal yang FBI
masih sangat kuasai,
Yaitu melacak jejak Internet,
Dan dia tidak gunakan Internet.
Dia hanya mengambil dua buku
dari set ensiklopedia.
- "N" dan "T."
Misi dia, jika dia memiliki misi,
Membuat dia menuju timur
dari motel ke motel.
Kadang habiskan seharian
di satu tempat.
Bagaimana kau tahu
dia menginap di motel?
Aku beranggapan dia tinggal
di mobilnya.
Jika mau, aku bisa tunjukkan padamu.
Dia di sini tiga hari lalu.
Tiga hari setelah Kansas.
Mendaftar masuk saat tengah malam.
Berjalan kaki, membayar tunai.
Resepsionis hotel
seorang pecandu berat.
Dia tak bisa memberikan deskripsinya.
Bahkan tak bisa memintanya
mengisi buku tamu.
Tidak berguna.
Tengah hari besoknya,
Pramuwisma mengabaikan tanda
"Jangan diganggu" di gagang pintu,
Atau dia tidak melihatnya
dan masuk ke dalamnya.
Dia menggunakan kapak dan
memotongnya menjadi dua.
Ini kelihatannya mendorong
proses kreatifnya.
Ini adalah bagaimana dia
meninggalkan seluruh TKP.
"Buka gerbangnya."
Analis kami bilang dia terobsesi
agar pencapaiannya dilihat.
Boleh aku gunakan komputermu?
Lihatlah ini.
Itu dari pembunuhan
di Harrisburg, Pennsylvania.
Pembunuhan gereja
beberapa tahun lalu.
Dia penganut setanisme.
Richard Reeves.
Richard Joshua Reeves.
Dia membunuh 13 orang.
- Profilnya mirip.
- Kami tahu.
Simbol dan frasa satanik seperti itu
cenderung tumpang tindih,
Tapi target kita,
dia bukan benar-benar peniru.
Reeves seorang pembunuh massal,
Bukan pembunuh berantai.
Bahkan mungkin mengagumi Reeves.
Terinspirasi oleh dia.
Oke, menilai dari jarak
yang dia tempuh,
Satu atau dua hari lagi,
dia akan berada di sini.
Sekitar antara Columbus, Ohio,
dan Wheeling, West Virginia.
Kurang lebih 110 mil dan
25 pintu keluar tol.
Ini kesempatan terbaik bagi
siapapun untuk mendapatkan dia.
Aku tidak tahu jika itu tepat
untuk mengharapkan kau beruntung,
Jadi aku akan bilang berhati-hatilah.
Terima kasih sudah
mempertaruhkan posisimu.
Seandainya aku bisa membalas budi.
Aku akan coba sampaikan
mengenai teorimu.
Semoga itu bisa membantu.
Aku dilarang memberitahumu
apa yang akan aku katakan...
Ada sebuah perusahaan konstruksi
dan penghancur kecil di dekat Kansas.
Ada banyak bahan peledak yang dicuri.
- Peledak?
- Dinamit.
Sekitar 20 pon TNT lama
yang mudah meledak.
Cukup untuk sebabkan
kerusakan signifikan.
Manson dan "Keluarga,"
Begitu anggota kultus
menyebut dirinya,
Membunuh tujuh orang...
...dalam pembunuhan Tate-LaBianca
tahun 1969 yang terkenal.
Pesan yang ditinggalkan
ditulis di dinding dengan darah.
Penyembah setan juga
merupakan motif dari 20 tahun lalu,
Saat anak remaja,
Richard Joshua Reeves,
Melakukan pembunuhan mengerikan
di Gereja Christ Cross...
...di Harrisburg, Pennsylvania.
Reeves membunuh 13 sandera
di dalam gereja,
Termasuk seorang pendeta,
Sembari melakukan apa
yang pihak berwajib jelaskan...
...sebagai ritualistik misa hitam.
Slasher membunuh mereka semua.
Saat ini berakhir, kau ingin tahu
siapa dalang sebenarnya?
Pemerintah.
Aku membaca di 8chan
bagaimana pemerintah kita,
Mereka menahan kriminal
di penjara militer rahasia...
...untuk dijadikan bahan eksperimen.
Sekarang salah satu kriminal itu
akhirnya kabur.
Z100.5, kami akan segera
memulai sesi musik jazz...
...yang lembut tanpa iklan
sebentar lagi.
Tapi pertama, "Satanic Slasher!"
Halo?
Ada yang bisa aku bantu?
Aku mendengarkan.
Aku selalu suka pendeta.
Saat aku masih kecil,
Pendetaku membawaku
ke dalam perlindungannya.
Bisa dibilang,
Dia menjadikan aku
seperti pribadi saat ini.
Itu bagus, anakku.
Sangat bagus.
Dan kau datang untuk pengakuan dosa?
- Tidak terlalu.
- Maaf?
Kedamaian Menyertaimu
Selamat.
Terima kasih.
Aku baru ingat.
Boleh aku pesan segelas susu, tolong?
Terima kasih.
Membuka gerbang
Demon Fist Mengundang Fan
Untuk Memasuki Gerbang...
Demon Fist Mengumumkan
Tur Berikutnya...
Diskografi Lengkap Demon Fist
Makhluk Buas Menanti
Membuka Gerbang Neraka
1. Penistaan Terhadap Noondenogorgon.
2. Kultus Kegelapan dari Blightsnake
3. Balada Richard Joshua Reeves.
4. Penderitaan (Kegembiraan).
5. Makian Tarian Senja.
Balada Richard Joshua Reeves.
Demi Tuhan.
Richard Joshua Reeves
membantai 13 pria dan wanita...
...yang sempat ia sandera
di dalam gereja...
...di bulan Maret sore itu.
Dia mengklaim bahwa
pengorbanan manusia diperlukan...
...untuk, tanda kutip,
"Penuhi kewajibannya kepada Setan."
Dalam pengepungan terkoordinir
di gereja tersebut,
Kepolisian Harrisburg berhasil
menangkap Reeves hidup-hidup.
Tahun 2004,
menghadapi hukuman mati,
Reeves akhirnya temui ajalnya,
ketika dia ditembak mati...
...saat menyerang sipir
di lapas tempat dia ditahan.
Kami meminta seluruh waralaba
hotel Pesisir Timur...
...untuk membantu kita
temukan Slasher. Benar, pak.
Tersangka kemungkinan besar
seorang pria kulit putih.
Tinggi di atas rata-rata,
berbadan kekar,
Bepergian sendirian,
membayar secara tunai.
Apapun yang kau lakukan,
jangan mengusik orang ini.
Jika kau memiliki kecurigaan
terhadap tamu...
...yang kau rasa cocok dengan
deskripsi tersebut, hubungi 911.
Sore, pak. Petugas Archer.
Maaf mengganggumu, tapi...
Kami sebenarnya butuh bantuan...
...mengawasi pembunuh
antar negara bagian.
Slasher.
Aku ingin sampaikan kepadamu
sedikit informasi yang kami punya...
...seandainya salah satu tamumu
cocok dengan profilnya.
Dia pria berkulit putih, sendirian,
kemungkinan selalu membayar tunai.
Polisi membuatnya terdengar
seolah dia tak akan datang ke sini.
Ya, aku mulai berpikir
mereka mungkin benar soal itu.
Dan aku tidak bertugas semalam,
Jadi aku tak tahu bagaimana
aku bisa membantumu. Aku...
Aku bisa periksa buku tamu.
Kami masih meminta para tamu
untuk mengisi buku.
Tidak ada yang menginap sendirian.
Baiklah. Mungkin aku akan
tinggalkan nomorku padamu.
Terima kasih untuk waktumu.
Ada satu orang.
Mendaftar masuk semalam. Sendirian.
Tn. Reeves.
Apa kau bilang?
Reeves. Tengah malam tadi.
R.J. Reeves.
- Boleh aku lihat?
- Ya.
Kamar 105?
Ke ujung lorong, belok kiri.
Di sisi luar.
Oke, aku butuh kuncinya, pak.
Oke, hubungi polisi,
beritahu mereka Slasher di sini.
Ini bukan telepon iseng.
Ini serius.
Hubungi mereka sekarang.
Orang yang tercerahkan
menyambut seluruh orang beriman.
Hubungi 410-555-0189.
Menyambut seluruh orang beriman.
Halo.
Aku melihat jawabanmu
di surat kabar.
Jadi kau salah satu
saudara kami, ya?
Mencari seseorang
untuk membantumu?
Aku mencari teman yang punya kesamaan
denganku dalam menyimpan rahasia.
Aku butuh bantuanmu
menemukan seseorang,
Tapi itu perlu dilakukan
secara diam-diam.
Dan itu harus diluar jaringan.
Kau di mana?
Pennsylvania.
Kau tidak jauh dari kami.
Kenapa kau tidak datang untuk
berbincang dengan kami malam ini?
Tn. Pendleton kebetulan
sedang menjamu...
...beberapa rekanan terbarunya.
Hai, Agen Collins,
ini Jane Archer.
Aku menuju ke Baltimore
melacak nomor dengan kode area 410.
Jika kau bisa membantuku...
...dengan mencocokkan alamat
untuk nomor ini,
Aku akan sangat menghargainya.
Hai.
Gerbangnya rusak.
Tunggu sebentar.
Itu sebelumnya terbuka sendiri,
tapi sekarang tidak lagi.
Baiklah.
Biar aku bawakan itu. Aku...
Baiklah. Aku hanya ingin membawanya.
Aku tadinya ingin menaruh itu
di belakang, tapi...
Tidak masalah.
Kau duduk di sana.
Siapa tadi kau bilang namamu?
Richard.
Oke, Richard,
pertama aku harus tanya,
Demi perlindunganku sendiri
dan juga majikanku...
Apa kau polisi?
Petugas kepolisian?
- Bukan.
- Oke.
Karena jika kau polisi
tapi kau bilang bukan,
Itu seperti...
Baiklah,
Aku rasa jika kita bisa membantu
sesama orang beriman,
Kita akan melakukannya.
Kau tahu tentang kami
menggunakan iklan baris.
Kita semua melakukan ini
bersama-sama, bukan?
Aku butuh informasi.
Tn. Pendleton siap mendengarkanmu.
Pencerahan, lebih tepatnya.
Dia penyihir yang hebat.
Tentu saja dia harus
sembunyikan itu belakangan ini.
Tapi dia bilang dia punya
firasat bagus tentangmu.
Kau tahu, getaran yang bagus.
Kau adalah tamu undangannya,
Jadi dia tak sabar bertemu denganmu.
Dan aku Marvin, omong-omong.
Silakan.
Kau pernah dengar
Tn. Pendleton, bukan?
Ya, dia menghasilkan uang
dari bisnis supermarket,
Bertahun-tahun lalu.
Kau bisa menaruh itu
di sana jika mau.
Atau tetap membawanya. Terserah.
Ikut aku.
Ayo.
...Di tengah hutan,
Dan itu sedang hujan. Itu sangat...
Tamu kita akhirnya datang.
Silakan. Anggap rumah sendiri.
Jika lapar, masih ada banyak
sisa makanan.
Ya. Jadi, bapak dan ibu,
Temui pelancong di jalur kiri lainnya.
Tuan...
Richard.
Hanya Richard.
Richard. Oke.
- Terima kasih, Marvin.
- Ya.
Kau tahu, ramalanku berkata
akan kedatangan tamu,
Tamu yang akan berikan
pengaruh mendalam di hidupku.
Bukan begitu, Richard?
Kau tahu, itu sangat menakjubkan...
...kau berada di sini, Richard,
biar aku beritahu padamu.
Kau beruntung, Marvin disini,
Dia punya hobi melihat iklan baris.
Selalu mencari semua suara
yang ada di alam liar.
Aku pernah melalui semuanya.
Saat dia tunjukkan aku iklanmu,
Aku terpukau.
Aku butuh informasi,
Informasi yang menguntungkan
kita semua...
Jika kau memang seperti
yang kau katakan.
Dan aku tidak memiliki kemampuan
untuk mendapatkan informasi itu.
Marvin bisa membantumu dengan itu.
Itu sangat mudah dilakukan.
Pengikuti kami yang paling cerdas
dan berkomitmen.
Tidak masalah.
Sekarang, mari kita sedikit
mendengar tentang dirimu.
Sudah berapa lama kau mengetahuinya?
Selama yang aku ingat.
Menakjubkan.
Keluargamu juga para pengikut?
Aku tak punya keluarga.
Jadi kau temukan "Fallen One" sendiri?
Kau tahu, aku selalu bilang
orang beriman sejati...
...bukanlah para perekrut,
Tapi mereka yang mencari iman.
Terpujilah, Setan!
- Terpujilah, Setan.
Aku hidup untuk melayani Dia,
Dan aku akan mati untuk melayani Dia.
Menakjubkan.
Kau tahu, ada yang berkata
bahwa pesta kita sudah berakhir.
Kenyataannya, temanku,
Pesta baru saja dimulai.
Maksudku, lihat sekitarmu.
Nyalakan TV.
Setan menguasai dunia ini.
Maksudku, apa masih ada keraguan?
Konglomerat minyak dan pemerintah...
...bekerja sama untuk memulai perang...
...dan menguras planet ini untuk
setiap sisa kehidupan yang ada...
Umat manusia akan
mengalami kemunduran...
...menjadi manusia gua siber
yang tinggal di dalam kapsul...
Seorang lelaki tua kurus kering
dan telanjang...
...dengan penisnya yang ereksi
dan bergetar hebat...
Waktu untuk menjelajahi penyimpangan
dosa kehidupan yaitu saat ini!
Zaman keemasan dari
kemerosotan moral manusia!
Haleluya. Haleluya.
Haleluya!
Ada lagi yang ingin disampaikan?
Itu pidato yang sangat menawan
dari Tn. Pendleton.
Kau bisa tahu
Tn. Pendleton menyukaimu.
Lewat sini.
Ini kamarmu.
Jadi, informasi apa yang kau
terus tanyakan?
Seseorang yang perlu aku temukan.
Oke. Baiklah.
Ada detektif yang Tn. Pendleton
gunakan dari waktu ke waktu.
Bagus. Berarti dia orang
yang dengan kebijaksanaan.
Kau mungkin bisa bayangkan Tn. P...
...perlu melindungi dirinya
dari musuh-musuhnya.
Siapa nama orang yang kau cari?
Kau ingin mengutuk mereka?
Aku tidak tahu nama mereka.
Baiklah. Bagaimana aku bisa
temukan orang itu?
Aku tahu apa yang mereka kerjakan.
Aku tidak mengerti.
Aku tahu kota yang mereka tempati.
Oke. Aku masih tidak mengerti.
Ada kota tertentu.
Aku perlu tahu siapa di sana
yang melakukan pekerjaan ini,
Siapa mereka,
Di mana mereka tinggal.
Baiklah.
...Menghadapi tuduhan
main hakim sendiri awal pekan ini,
Semenjak suami Petugas Archer,
Yang juga seorang
polisi negara bagian,
Dibantai secara
mengenaskan oleh Slasher.
Aku mengatakan semua
yang perlu dikatakan...
...di pengarahan pers FBI,
jadi tolong tinggalkan aku sendiri.
Dengar, dia masih di luar sana,
Membunuh di setiap
kesempatan yang ada.
Jika aku memiliki kesempatan untuk
membantu melacak keberadaannya,
Kenapa aku tidak melakukan itu?
Kami melihat iklan surat kabar
beberapa minggu lalu, Petugas Archer.
Tidak ada bukti yang menghubungkan
mereka dengan Slasher.
Sia saja bisa bertanggung jawab.
Kami tak mau sia-siakan
tenaga yang ada karena firasat.
Aku akan sarankan kau sekali lagi,
Kembalilah ke Kansas sebelum
kau membuat dirimu terbunuh.
FBI akan mengurus ini,
dan kau sebaiknya menjauh.
Kau menghubungi 555-0324.
Tinggalkan pesan.
Petugas Archer,
Kita sempat bertemu
kapan hari di motel.
Aku tersanjung kau
mengikuti hasil kerjaku.
Aku akan tinggalkan kau beberapa
kepingan baru disepanjang jalannya.
Tanggal 28 nanti,
kami akan membuka gerbang.
Sampaikan salamku pada suamimu.
Semoga kehendak-Nya terlaksana.
Mari kita rayakan daging-Nya
dengan daging.
Kami memanggilmu untuk menjadi saksi
atas pengabdian duniawi kami.
Biarkan orang lain merayakan kematian
pahlawan super hippie mereka.
Kita merayakan kehidupan dan keagungan
neraka dari Lord of the Flies.
Terpujilah, Abaddon.
Terpujilah, Setan!
Halo?
Hai, kau di sana.
Dengar, aku temukan
apa yang kau inginkan.
Detektif swasta kenalan kami,
dia mendapatkan sesuatu.
Kelihatannya itu bukan hal besar.
Terima kasih kembali.
Hei!
Apa? Hanya itu?
Kau pergi?
Hei.
Dengar, aku rasa kau sebaiknya
menunggu...
...dan mengucapkan perpisahan
dengan Tn. Pendleton, bukan begitu?
Maksudku, setidaknya itu
yang kau bisa lakukan.
Ayolah. Dia akan bertanya-tanya
kenapa kau pergi secara mendadak...
...tanpa berkata "Terima kasih."
Itu bentuk rasa hormat yang lazim.
Hanya itu saja. Aku...
Dengar...
Apa yang kau lakukan?
Teman-temanmu pergi
ke neraka lebih cepat.
Apa-apaan?
Kau tidak seperti mereka.
Aku yakin kau percaya.
Apa kau... Kau adalah dia.
Kau Slasher.
Pergi.
Jangan melihat kembali.
Tetap diam...
Atau aku akan menemukanmu.
Itu pasti.
Tunggu!
Tidak, tidak, tidak.
Pazuzu.
Pazuzu, pergilah.
Mereka adalah tujuh.
Bajingan! Bajingan!
Apa yang aku punya,
aku berikan pada FBI,
Dan ke semua orang dan siapapun
yang mau mendengarkan.
Aku beri kau semuanya. Semuanya!
Jadi, di mana semua orang?!
Aku di sini sendirian! Kau di mana?!
Kami tidak tahu.
Kami tak punya bukti...
- ...tentang apa yang terjadi di sini.
- Aku melihat dia!
Aku sudah bilang padamu,
itu adalah dia!
Maksudku, apa kau sadar
kami menerima...
...sekitar dua lusin informasi palsu
dalam hitungan jam?
Dengarkan aku. 20 tahun lalu,
Penyembah setan Richard Joshua Reeves...
...melakukan pembunuhan
jemaat gereja di in Harrisburg.
Beberapa tahun kemudian,
band metal setanisme Demon Fist...
...mulai menulis lagu tentang
Reeves yang menginspirasi dia.
Mereka bahkan berpose untuk
salah satu sampul album mereka...
...di depan gereja kosong
tempat pembunuhan terjadi.
Sekarang, karena Reeves,
Dan mungkin karena album itu,
Gereja itu, Gereja Christ Cross,
Adalah kiblat bagi calon
penganut setanisme.
Reeves menginspirasi Demon Fist.
Demon Fist dan Reeves
menginspirasi Slasher.
Dia mengutip judul dan lirik
dari album ini.
Dan selama ini, Slasher
menggunakan nama Reeves,
Bahkan mungkin mengira
dirinya Reeves.
Aku beritahu padamu, psikopat ini
ingin menyelesaikannya di sana.
Slasher akan pergi ke Harrisburg.
Untuk berita lain
di luar pembunuhan Slasher,
Hari ini menandai peringatan
ke-28 tragedi Three Mile Island.
Bencana nuklir sipil terburuk
dalam sejarah Amerika.
Kami berada di luar
pagi hari itu, 28 Maret.
Lalu tanah mulai bergetar.
Saudariku bilang, "Itu gempa bumi."
Dan aku bilang, "Itu tidak
terasa seperti gempa bumi.
Gempa bumi tidak
hasilkan suara seperti itu."
Aku bilang, "Aku rasa terjadi
sesuatu di Three Mile Island."
Mereka bilang kami harus segera
meninggalkan rumah kami...
...sebelum lubang terbentuk
di tengah Bumi.
Kami tinggalkan semuanya.
Rumah kami, harta beda kami.
Kami ketakutan.
Selagi kita membahas itu,
Aku sangat yakin bahwa itu penting
untuk mengingat sejarah,
Meski jika itu suram dan
tidak menyenangkan.
Mungkin khususnya jika itu
suram dan tidak menyenangkan,
Karena kia harus belajar
dari kesalahan.
Aku tidak akan mendebat itu,
Tapi terkadang kita harus
belajar ikhlas.
Kenapa kau tidak hubungi dia
dan mencari tahu?
Dia saudarimu, bukan?
Jika dia saudariku,
Itu artinya dia juga saudarimu.
Aku tahu. Aku sangat tahu.
- Leonard Wilkes.
- Bajingan!
Apa kau cinta istrimu?
Lihat siapa yang akhirnya
putuskan untuk muncul.
Tapi kau di mana?
"3M1."
"3MI."
Hari ini menandai peringatan
ke-28 tragedi Three Mile Island.
Bencana nuklir sipil terburuk
dalam sejarah Amerika.
Apa yang dia inginkan
dari perpustakaan umum?
Dia hanya mengambil dua buku.
"N" dan "T."
...Saat inti uranium
di pembangkit listrik Harrisburg...
...sebagian meleleh,
Memancarkan radiasi
ke seluruh Pennsylvania...
...dan negara bagian terdekat.
Ada banyak bahan peledak yang dicuri.
TNT lama yang mudah meledak.
Mereka bilang kami harus segera
meninggalkan rumah kami...
...sebelum lubang terbentuk
di tengah Bumi.
Ya Tuhan.
Demi Tuhan, Leo.
Bukankah kau sudah pulang kerja?
Aku diminta kembali oleh Kreiger,
jadi ini...
Ini mendesak, jadi...
Ya.
Buka pintu belakang.
Cepatlah. Ayo. Cepat.
Kau tahu harus apa.
Baiklah, biarkan dia lewat.
Kita hampir sampai. Tolong.
Jalan terus.
Ini bukan lelucon.
Kau harus segera kirim petugas.
Apa kau mengerti?
Akan ada serangan
di Three Mile Island.
Maaf, sayang.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau akan baik saja, oke?
Aku akan kembali. Aku janji, oke?
Kau akan baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku akan kembali.
Tidak, tidak. Tolong. Tidak.
Tolong!
Tidak, tolong. Tolong. Tolong.
Tolong. Tolong, kau tidak
butuh aku lagi.
Kau bisa biarkan aku pergi.
Kau tak harus melakukan ini.
Biarkan aku pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Bagaimana kau membantuku sekarang...
...memutuskan siapa
yang hidup atau mati.
Aku Petugas Patroli Lalu Lintas
Jane Archer.
Dengarkan aku.
Aku punya alasan untuk percaya...
...akan terjadi serangan
di pabrik ini.
Apa yang kau bicarakan?
Dia di sini. Dia sudah di sini.
Terjadi sesuatu
di ruang kontrol reaktor satu.
- Buka gerbangnya! Cepat!
- Kau, ikut denganku.
- Tunggu. Tunggu dulu.
- Dengar, aku tahu dia siapa.
Aku bisa membantumu hentikan dia,
tapi kita harus bergerak.
Oke.
Biarkan kami lewat,
lalu kunci dan laporkan ini.
Keluar.
Demi Tuhan!
Ayo. Menyebar.
Cepat, cepat, cepat.
Aku di belakangmu. Ayo.
- Cepat.
- Kami sudah masuk.
- Cepat, cepat.
- Ayo, ayo, ayo.
Ikuti aba-abaku.
Maju!
Hati-hati. Ini dia.
- Tetap dekat.
- Ya.
Ayo, ayo, ayo.
Dia mengurung diri di ruangan kontrol.
Dia menyandera Leo.
Aku butuh lorong ini.
Semuanya, mundur.
Siapa saja dari divisi operasi
dan teknisi, ikut aku.
Lakukan satu hal terakhir ini,
Lalu aku akan biarkan kau keluar.
Istrimu menunggumu.
Atau jangan lakukan itu.
Dan aku akan membunuhmu.
Bagaimana situasi kita?
Reaktor satu beroperasi di 75%.
Masalahnya adalah Leo
menguras inti nuklir.
Dia memutus sistemnya.
Dia membersihkan cairan pendingin.
- Semuanya.
- Permukaan air menurun.
Sistem darurat akan bereaksi...
Setelah suhu inti meningkat
diatas nominal.
Dia akan membunuh Leo.
Ini bukan situasi penyanderaan.
Takkan ada negosiasi.
Dengar, aku tahu bagaimana
ini kedengarannya,
Tapi orang di sana,
itu adalah Slasher.
Aku mengikuti dia, dan ini adalah
rencana dia sebenarnya.
Misi bunuh diri dia.
Dia sangat berbahaya.
Dia memiliki peledak.
Dia akan membawanya.
Jika dia meledakkan sistem IC,
kita tamat.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong, tidak.
Tolong, tolong, tolong.
Dia akan gunakan granat
sebagai detonator.
TNT sebanyak itu...
Itu bisa menghancurkan
seluruh ruang kontrol.
Kau tak bisa matikan itu
sebelum dia melakukan sesuatu?
- Kau harusnya bisa melakukan itu.
- Tidak dari luar ruangan kontrol.
Dia akan membuat kita meleleh.
Dia akan menghancurkan
satu kota yang penuh orang.
Lebih tepatnya seluruh Pesisir Timur.
Petugas keamanan, kau harus
masuk ke sana sekarang juga.
Kau harus masuk ke sana
dan hentikan dia.
Apa ada jalan lain ke ruangan kontrol?
Sistem ventilasi?
Itu ditutup rapat. Itu intinya.
Itu bahkan dirancang untuk
menahan kebocoran radiasi.
Baiklah, semuanya. Dengarkan.
Beritahu NRC dan Pertahanan Sipil.
Beritahu mereka Three Mile Island
diambang bencana kegagalan besar.
Jika kita beruntung,
waktu mereka 2-3 jam...
...untuk mencoba mengevakuasi
seluruh pusat Pennsylvania.
Mungkin ada jalannya. Ayo.
Ini ditutup sangat lama.
Itu terbuat dari akrilik.
Aku yakin itu anti peluru.
Berhenti!
Hei!
Ini berakhir.
Tak ada cara lain. Aku...
Maaf, tapi persetan ini.
Terpujilah Setan!
Sambut pelayanmu ke dalam
kerajaan neraka.
Dengan nama-Mu,
Diabolus Yang Maha Kuasa.
Buka gerbangnya!
Pergilah ke neraka, psikopat.
Pihak berwajib tetap bungkam
tentang status investigasi.
Kenapa ada Satanic Slashers?
Apakah itu Richard Joshua Reeves?
Aku sangat yakin bahwa
pembunuh Three Mile Island...
...sebenarnya adalah Satanic Slasher.
Ada spekulasi jika kemungkinan pembunuh
Three Mile Island masih hidup.
Aku sudah bilang.
Pemerintah kia menciptakan
monster manusia...
...dan melepaskan mereka
kembali ke dunia.
Berikut arsip rekaman penangkapan
Richard Joshua Reeves tahun 1999...
...dan didakwa atas pembunuhan
massal Christ Cross,
Yang diperkirakan menyudahi
rangkaian pembunuhan dia.
Tragedi itu saat ini
tidak seberapa jika dibandingkan...
...dengan jejak kematian sebagai
bentuk penghormatan untuknya...
...selama beberapa minggu terakhir
oleh Satanic Slasher.
Setidaknya dia bertanggung jawab
atas 48 kematian...
...terhadap rangkaian
pembunuhannya baru-baru ini.
Dan beberapa mengklaim
bahwa dia mungkin selamat...
...dari aksi bunuh dirinya
di Three Mile Island.
Juru bicara FBI membantah
klaim tersebut,
Bersikeras Reeves mengalami
beberapa luka tembak...
...termasuk tembakan di kepala
yang terbukti mematikan.
Selamat datang di rumah, Reeves.
Death Valley merindukanmu.
Dilarang melintas.
Khusus Bagi Yang Memiliki Izin.