Tak ada yang bisa membuatku jatuh
Sattendru Maarudhu Vaanilai
Angin perubahan yang tiba-tiba
Di mana Janaki?
'Apa yang kamu lakukan
Di kamar diberikan kepada Janaki?'
'Kami semua sedang menunggu
Untuknya di aula pernikahan'
'Semua orang marah
Setelah apa yang kamu lakukan semalam'
Janu
'Aku bisa melihat novel Janaki'
Dia tidak ada di sini
Dia pasti ada di sana, pergi dan periksa
'Cih! Aku tidak menganggapmu
sebagai manusia sama sekali'
'Menteri Boovaragasamy meresmikan
Pameran bunga besar di Kodaikanal'
Gadis muda diculik dan dibunuh
[Gadis muda diculik dan dibunuh]
Chandru, jangan kemari
Dan membuat keributan tanpa perlu
Sebaiknya kamu pergi dari sini
Di mana Janu?
Apa kamu menanyakan pertanyaan yang sama
yang kutanyakan tadi?
Bukankah kamu lihat dia
Setelah masalah semalam?
Dia tidak kembali ke kamarnya
Apa yang kamu lakukan padanya?
'Dia kehilangan ketenangan pikirannya
Saat dia melihatmu'
- Tunggu, Raghavi
- Kamu sialan bajingan!
'Bagaimana aku tahu?'
- Hei! jangan mencoba kabur
- 'Dia mungkin pelakunya'
- 'Jangan biarkan dia kabur
- Ayo
- Periksa di mana Janu
- Itu tugas kita, ayo
Hei! mengaku
[Berteriak kesakitan]
- Hajar dia
- Katakan yang sebenarnya
Mengaku
Katakan semuanya
Beri tahu... beri tahu kita sekarang
Jika kita menginginkan sesuatu dengan sepenuh hati
Jika keinginan kita adil dan benar
Alam semesta ini akan membuat keinginan itu menjadi
kenyataan
- Halo?
- 'Di mana Anda, Pak?'
Pizza hut di ecr
Aku berdiri di seberangnya,
di depan Coffee Crush
'Oke, Pak
Aku datang'
Party working president eashwaraiya
Dia sudah lama meminta
untuk menikahi putri kita, Janaki
Putrimu tidak di rumah?
Dia sudah pergi keluar
Bukankah aku sudah memberitahumu
soal kunjunganku?
Tolong dengar
'Dia tidak least bit
Interested di sedang menikah kamu'
Tolong mengerti, sebagai jika
Kamu tidak bisa temukan apa pun other bride?
Kamu dengarkan aku, aku jangan ingin ke menikah
Mu putri untuk ingin dari apa pun other bride
'Jika aku menikah mu putri'
Ku astrologer berkata, itu groom
Akan reach pinnacle dari fame
Itu kenapa aku ingin ke drive away
Ku istri dan ambil Janaki sebagai ku 2nd istri
Itu hanya reason
Kamu got mla seat dan ministership
Aku punya elevated mu status
Ke ku level, untuk mu information
Jika kamu ingin, ambil back posts
Kamu gave dengan strings attached
Ku putri happiness priority untukku
Lupa ku putri
- Apa hell, pria?
- Pak
Kamu treating aku disgracefully
Untuk reaching out suka ini, huh?
- Simpan ini di pikiran
- Tidak, Pak
Ini ministership
Mere alms aku gave kamu
Jangan lupa kamu punya
2 murder kasus against kamu
Jangan force aku ke pull itu dusty files
Hidupmu akan reek!
- Tolong menjadi patient
- Fix pernikahan date segera
Pak... leader, aku akan somehow convinc-
- Hanya lakukan sebagai aku katakan
- Jangan menjadi marah
Atau kamu akan menjadi counting bars!
Dia ingin ke throw
Kita pet parakeet ke monkey!
'Move itu'
Dia akan sell nya soul
Untuk damn post atau seat
Selvi
'Selvi'
Pak, Bu di terrace
Drying clothes
Dia akan lihat ku hyde side today
Sialan roadside mongrels!
Ibu dan putri trying ke insult aku?
Oh god! Bu
Aiyo! ma
- Bagaimana bisa kamu, Pak?
- Hei dengar
Dia accidentally slipped dan fell ke dalam
Swimming pool while drying clothes di sini
Oh god! poor Bu
Janaki
Di mana Janaki?
Upstairs dia kamar, Pak
Dia punya tidak stepped out
Untuk nearly week, Pak
Tidak menteri di rumah?
Pak punya gone ke delhi
Dengan party leader
[Knocking]
Janu
Bagaimana bisa kamu lock dirimu up suka ini?
Datang out
'Di least pergi dan stay di hostel'
Aku akan ambil peduli dari expenses
'Akan kamu buka up buat-up studio?'
'Lakukan itu sebagai challenge'
Aku akan invest untukmu
'Every problem punya solution, Janu'
'Tolong hanya datang out, tidak?'
Ini benar waktu
Untukmu ke pergi, Janu
Mu ayah di delhi
'Jangan stay di ini hell-hole'
'Kamu menjadi bahagia somewhere else'
Aku punya got ku hands ke dalam ini mess
Aku seharusnya tidak miss amiss'!
'Dia seems ke menjadi
Carbon copy dari nayanthara'
'Apa ke lakukan jika every newcomer
Competes dengan lady superstar?'
Aiyo!
'Aku feel suka getting
Ke dalam action sekarang juga'!
Kamu lihat jadi dazzling bright
Mu hubby out dari town?
- Chandru?
- Siapa bertanya kamu ke mail kita bos?
Complaining tentang yogi
Stealing dan selling laptop?
Kamu added nya mail id di cc
Yang mana totally unconnected ke kita mail
Aku forwarded suka aku lakukan usually
Seseorang punya tagged dia
Di previous office mail
Automatically nya id juga got added ke cc
Jika kamu bisa dapatkan yogi out dari
Nya cabin untuk hanya 2 minutes
Aku bisa easily delete itu mail
Dari nya laptop
Kamu help semua itu orphans di anbu illam
Aku juga orphaned youngster
Unloved oleh apa pun gadis
Tidak akan kamu help aku?
Aku akan zip ku lips
Biarkan aku lihat apa dia melakukan
Picking dia telepon, huh?
Ambil swapna audio clip
Aku tidak baik di mimicry
Pick audio note dari mu whatsapp
'Maaf, kathir'
'Aku bisa tidak attend meeting today'
'Tolong manage somehow'
Kamu copying arjun di 'irumbu thirai'?
Dia bisa dengar whatever aku intend sedang katakan
Di swapna suara
Akan kamu imitate swapna?
Aku dapatkan adrenalin rush jika aku dengar dia suara
Kamu lakukan honors tolong
[Telephone ringing]
Seseorang sedang telepon aku dari kita office?
Punya itu ishovel head' snitched
Ke ku bos tentang aku?
- Halo?
- 'Hellllo'
Halo, siapa ini?
"Temukan out..temukan out.."
"Siapa talking to you?
Try dan guess, dude?"
Sopppppuuuu!
'Bagaimana apa kamu identify immediately?'
Bisa mu sweet lips
Bisa mu sweet suara
Slip out dari ku pikiran?
Moment aku wake up
Aku dengar hanya ke mu suara
Whether aku dengarkan sacred chant atau tidak
Aku dengar hanya ke swapna
Suka dog di nya master suara!
Hmv, huh?
Jika dia suami temukan out
Itu dog akan menjadi slippered!
Dia mungkin dengar kamu
Bagaimana datang ini tiba-tiba surprise telepon?
- 'Akan kamu datang ke ku kamar?'
- Huh?!
Midnight?
Naughty!
- Di mana?
- Di sini
Untuk apa?
'Untuk itu!'
Itu...!
Halo?
Halo... soppu... soppu?
Kita bisa dengar dia drooling di sini
- 'Drooler dari tahun!'
- Terima kasih god semua orang cat-napping
[Song dari 'kolamaavu kokila']
"Waktu ke dapatkan menikah, temukan soul mate"
"Mu waktu punya passed expiry date"
Tidak pernah pikiran
Aku akan renew itu
Bro, coffee?
Aku jangan suka 'bro' coffee
Aku drink hanya bru coffee
Jangan bug aku, pergi
Shut up! buruk enough
Mu original suara annoying
Beri kita access, bro
Kamu punya tidak idea dari ku butuh, dapatkan hilang!
Soppu darling
'List out mu craving'
Aku chased itu immature anak laki-laki
Hanya suka kamu ingin aku ke
Aku punya datang alone
- Akan kita pergi ke 'gulfothri'?
- Untuk apa?
Ke main mummy-daddy game
- Untuk 'that'!
- 'That' maksud apa?
Aku jangan dapatkan itu, yogi
Lunatic lady!
Kamu dipanggil aku di sini di atas telepon
Aku dipanggil kamu?
Kapan melakukan aku bicara dengan kamu?
Bukankah kamu sing suka trisha di 'thug life'?
- Kita akan dapatkan intruder segera
- 'Kamal atau simbu?'
'Aku combo dari both hero'
"Di sini swapna baby
Aku singing dia lullaby"
- Kamu enticed aku dan deceived aku
- Yogi, apa yang kamu lakukan di sini?
Swapna punya hanya sharpener
Dia tidak punya pencil
One lihat mu shifty eyes, aku tahu
Bagaimana bisa kamu barge ke dalam gadis cabin?
Dia dipanggil dan bertanya untuk ku pencil, Pak
Aku tidak pernah dipanggil, Pak
Kamu dipanggil aku di sini
- Keluar!
- Trust aku
Keluar, aku katakan
Dia changing words
Suka changing spouses!
Pergi dan wipe benches
'Complaining suka lkg kids
Dari missing stationery'
'Dia giving dia rubber atau apa?!'
Soppu
Kamu bertanya padaku ke datang
Dan membuat aku terakhir di mu list
- 'Aku knew itu'
- Aku md-
Pak, jika semua dari kamu pukul di aku
Aku akan complain di ame too'!
- Down di sini
- Let pergi dari ku sari, Pak
Sayangku, aku came di sini
Hanya karena kamu dipanggil aku
Dapatkan up, Pak
Jika ku istri got ke tahu
Dia akan shoo aku out dari office
Aku sedang pergi
'Preacher outside
Playboy inside'
- Aku gave dia rubber
- Fell dia feet di jiffy
Jangan beri detailed account
Ke siapa pun out di sini
- Kamu akan berikan padaku promotion?
- Pergi, 'tell' ku istri
'Shameless fellow!'
Soppu, tidak kamu telepon
Sedang tanya aku ke datang?
Sudah kubilang aku tidak telepon kamu
Lalu siapa hell dipanggil aku?
- 'Hi Ranesh'
- Hi ayah
- Semuanya oke?
- Ya, ayah
Punya Janaki given green signal?
Aku convinced dia ke pergi dia rumah
Aku membuat dia stay di hostel
Hei dumbo
Sudah kubilang ke buat dia
Flip untukmu dan menikah dia
Apa yang kamu lakukan instead?
Hanya sekarang dia getting back ke normalcy
Dia worth 3 billion
Jangan let pergi dari dia
'Aku banking dia assets
Ke repay kita bank loans'
Sebelum dia ayah temukan dia lousy groom
Buat sure kamu tie knot round dia neck
Try ke brainwash dia oleh giving dia
Taste dari high society, pub, party, club
Jangan sit di ini dan drag itu
Kita jangan ingin beberapa orang
Barging di, whisking dia away
- 'Melakukan dia katakan di mana dia sedang pergi?
- Tidak, Pak'
- Kenapa kamu biarkan dia pergi di ku absence?
- Aku tidak di rumah, Pak
Hei commissioner
Aku punya mengirim kamu ku putri Janaki photo
Dia jalan out dari rumah
Order mu staff ke silently track
Dia whereabouts dan katakan padaku
Ya
Kamu pikir aku tidak bisa temukan kamu, damn kamu!
Kenapa kamu bawa aku ke ini pub?
Kita bisa booze di kita terrace
Dan beri ini wasted expense ke beggar
Suka kita beloved 'captain Pak'
Donate mu uang ke 'anbu illam'
Dapatkan tanked tanpa sermon
Suka actor sivakumar Pak
- Ku treat today
- Machan, terima kasih
Aiyo! semua itu gadis stunning
- Tidak tahu yang mana one ke pukul di
- Served starters
- Starters seem suka main course
- Hanya eat, dude
Terima kasih
Aku better off working di sini
- Cheers!
- Cheers untuk juice?!
Enough, dude
Aku tidak bisa percaya jadi banyak pretty gadis
Live di kita town?
Ya, quad-eyes!
Hanya jika kita datang ke
Pubs suka ini
Kita realize kita punya missed out
Di such pretty gadis!
Bagaimana datang kita tidak pernah
Lihat mereka during hari?
Mereka akan menjadi suffering dari hangovers!
Dan relaxing di beberapa
Beach rumah atau farm rumah
Kita bisa juga booze di malam
Dan chillax daytime
Dari course kita bisa
Dan end up sedang jobless
'Itu oke?
Shut up, drink'
[hindi] lihat sekarang
[telugu] aku akan pameran kamu
- Aku rich
- Jadi apa?
Wording di mu t-shirt
Richardson
Teman telepon aku 'rich'
Jika kamu stir dengan mu finger
Kamu bisa drink dan menjadi merry
Cih!
Lihat itu, dude
Dia tidak bahkan menganggap aku
Sebagai appetizer!
Wow!
Dreamboat kepala turner suka ini gadis
Cha... cha... tidak
Dia one aku akan suka ke menikah
Siapa itu?
Kita bisa lihat bmw dan drool
Tapi kita seharusnya tidak keinginan ke drive itu!
Bahkan pulsar motor
Kita ride daily akan ditch kita
Hei!
'Pertama kita harus tanya alam semesta
Dengan sepenuh hati ke grant keinginan kita'
Jika keinginan kita adil dan benar
Alam semesta ini akan membuat keinginan itu menjadi
kenyataan
Kamu read ' secret'
Oleh itu rhonda lady, bro?
Aku punya bertanya alam semesta 10,000 odd waktu
Tidak once punya ku keinginan telah granted!
Pergi ahead, tanya, biarkan aku lihat
Jika itu gifts kamu di golden platter!
Akan aku tanya?
Kawan?
1 minute
'Coming, Pak'
Kenapa kamu sedang tanya dia
Alih-alih alam semesta?
- Ya, Pak?
- Itu gadis di black dress di atas di sana
Katakan padanya aku buying dia drink
Jika dia tanya kenapa, katakan padanya
Itu ku ulang tahun today
Dia seharusnya buy untukmu
Pergi di, alam semesta
Proceed dengan mu plan
Itu gentleman di atas ada offering
Ke pay untuk drinks kamu order
Kenapa?
Nya ulang tahun itu seems
Dia throwing party untuk semua orang di sini
Oh! tidak, terima kasih
Aku di sini dengan ku teman
- Tidak apa-apa
- Terima kasih, Bu
Oke, kawan?
Tidak, Pak, dia declined mu offer
Dia dengan teman itu seems
'Mu plan failed, eh?'
- Hi
- Maaf, aku late
- Tidak worries
Ada apa?
'Kamu selalu late'
Ma'am?
Dia offering ke buy
Drink untuk mu teman juga
- Karena-
- Sudah kubilang aku jangan ingin
Tidak bisa kamu ambil 'no' untuk jawab?
Apa masalah di sini?
Nya ulang tahun itu seems
Dia offering free drink
Tidak seem ke dapatkan itu
Kapan aku declined firmly
Oke
Tidak apa-apa
Itu free
Alih-alih hooking itu gadis
...kamu happily sedang pameran
Thumbs up, coco-cola kepadanya guy
Dia agreeing ke free booze
Dengan tidak hang-ups!
- Berikutnya move
- 'Getting nya driver drink?'
Aku ingin ke dance dengannya, bro
Dia seharusnya pertama agree, tidak?
Aku akan membuat dia katakan 'yes', bro
- Bagaimana, bro?
- Suka ini, bro!
"Hei! akka-di"
"Fire itu up, kawan"
"Semua orang tonight
Tanked jadi tight"
"Whatever berkata di stupor benar"
"Gin & sprite
Fried anchovies delight"
"Dress sparkling white
Tidak butuh ke fight"
"Ini club lacks light
Ambil peanut bar & bite"
"Kita bisa roll vibe"
"Tidak cash, tidak bribe"
"Masih kita stand, strong tribe"
"Dengan ai aid song aku penned
Uploaded di insta sebagai per trend"
"Inbox di fire
System ke rewire"
"Ke text kamu hi, semua dari tiba-tiba
Aku slid ke dalam mu inbox lalu"
"K_420687"
"Helium balloon dengan cinta
Floats high di sana above"
"Aku footloose dan fancy free
Caught dia web; aku tidak bisa flee"
"Itu cinta di pertama sight untukku
Aku mengirim dia halo-drink happily"
"Aku ingin ke clone mu genes specially"
"Hei glam doll girlie
Ku adil lady"
"Pause melody
Fire itu up, kawan"
"Hei lovely lassie
Tidak saudari kepadaku"
"Berhenti melody
Kindle kicks, kawan"
"Glam doll fiery"
"Pergi di spirit spree"
"Ring- ring- rose
Titanic jack chapter tutup"
"Meskipun itu ship sank ke dalam sea
Aku shark, aku bisa swim ke safety"
"Ku wallet empty, maaf
Tidak booze ke buat merry"
"Jika aku ride ku motor, cops akan catch aku"
"Bahkan kapan malam gone
Ku feet akan dance di dan di"
"Aku tidak suspicious, hanya tidak ku style
Kapan itu romance, aku hilang oleh mile"
"Suka chris nolan, director dari repute
Aku came di sini ke confuse kamu, dude"
"Dengan swag aku jalan di sini"
"Kenapa jangan kamu tag aku, ku deer?"
"Tanpa apa pun lag aku streamed
'Live', sayangku"
"Helium balloon dengan cinta
Floats high di sana above"
"Aku footloose dan fancy free
Caught dia web; aku tidak bisa flee"
"Itu cinta di pertama sight untukku
Aku mengirim dia halo-drink happily"
"Aku ingin ke clone mu genes specially"
"Hei glam doll girlie
Ku adil lady"
"Pause melody
Fire itu up, kawan"
"Hei lovely lassie
Tidak saudari kepadaku"
"Berhenti melody
Kindle kicks, kawan"
"Glam doll fiery"
"Pergi di spirit spree"
"Fire itu up, kawan"
Akka-di
Phew!
99-41-00
Mudah ke ingat
Aku maksud... di kasus
Kamu break up dengan mu guy
Menganggap aku sebagai follow-up
- Apa mu name?
- Untuk apa?
- Janaki
- [hindi] siapa itu?
Hei pakkadi
Beri mu # dan pergi
Tata
Ini sedang bahkan bit different
Dan actually awesome, benar?
Lakukan kamu tahu dia dari sebelum?
Tidak
- Kenapa seharusnya aku tahu?
- Aku meant
Kita tidak pergi ke kita usual bar
Di sini kita datang dan beberapa random orang
Offers ke buy kita drink
Kamu danced dengannya
Aku melihat kamu sedang bicara kepadanya
Ayolah, aku katakan
Aku tidak tahu dia dari adam
Dan
Nya songs local dan crass
Nowadays gadis prefer such local anak laki-laki
Hei! apa up denganmu?
Di mana we going?
Dublin bar
Hei Ranesh, aku tired
Hanya drop aku di hostel
Jadi... kamu akan accept drink
Dari random stranger
Kamu tidak akan bahkan accept sama offer
Kapan aku lakukan sama, benar?
Hei!
Hanya berhenti ini nonsense, oke?
Dari course aku berkata 'tidak'
Kamu accepted freebies coolly
Kamu accusing aku
Dari sedang free loader?
Dari mobil kamu sitting di sekarang
Food, travel, hidup style
Aku one siapa spends
Untuk semuanya, ke z
Pikiran itu!
Aku berkata aku akan ambil up job sebagai
Bridal buat up artist
Kamu ingin both dari kita
Ke mulai business
Dan offered ke
Ambil peduli dari ku expenses
Sekarang kamu insulting aku
Sebagai jika aku living off kamu!
Tidak kamu ashamed?
Kamu coward!
Coward? ya?!
Aku coward?
Dapatkan hell out dari mobil
'Tidak lihat suka one dari kita'
Dia got out dari mobil
Wonder apa dia problem?
Jika beberapa orang lihat dia dengan kita
Dia akan menjadi trouble
Hei dude!
Different colored doves sedang tunggu untuk kita
- Let feed birdies
- Lihat, mereka di sini
Kawan, mereka different kind dari bird
'Hanya buat-up'
- Ayo pergi
- Buat-up atau pack-up
Aku ingin ke buat out
Dengan itu low hip sekarang, da
Di sini datang 'roadside romeo'!
Kenapa kamu standing
Silent dan shy, darling?
- Aku di randy mood, tidak?
- Sudah kubilang tidak ke datang near aku
Dia tidak available
Jika kamu ingin, aku akan datang
Aku jangan ingin kamu
Aku ingin hanya itu chick
Dia tidak itu kind dari gadis, hands off
Hei!
Jangan datang up dengan excuses
Ke hike up dia rate!
Sky limit
Tanya whatever amount
Aku ingin dia ini sangat minute
- Kamu deaf atau apa?
- Kenapa kamu backing off?
- Dengarkan aku
- Wondering jika aku bisa afford hanya auto?
Hanya nod mu kepala dan katakan 'ya'
Kita bisa unzip di audi
Sebagai kita zip zap zoom
- Tolong!
- Aku ready ke help kamu
Help aku tolong
- Chuck dia out
- Tidak tahu siapa ini
'Akan aku telepon ku anak laki-laki?'
Pertama kamu 'help' aku
Berikutnya akan menjadi ku belok ke 'help' kamu!
Saudara
Ku teman punya booked itu gadis
Menjadi patient dan tunggu
Hei! careful
'Move, mereka akan jatuh di kita'
'Pergi, thrash dia!'
'Lihat suka dia fan dari thalapathy'
Thrash dia, pria
Datang, let bawa kita gang
Kenapa ini unnecessary violence?
Aku bisa tunggu
'Scoot sebelum mu nose bleeds!'
Dapatkan back ke auto
'Dia lari untuk nya hidup, di'
Kamu broke ku nose
Tanpa sedang tahu siapa aku
Bajingan! aku akan wreck dia di depan kamu
- Mulai auto
- 'Dapatkan hilang, junk dari jerk!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku...
Gadis, lakukan kamu tahu dia?
Kamu seharusnya tidak menjadi hovering around di sini
Pergi ini place segera, oke?
Jika policeman catches kamu
Dia akan taruh kamu behind bars along dengan kita
'Dia akan assault dan abuse kita'
Kamu jangan hold chance di hell
Hanya pergi dengannya sekarang
Pergi, aku katakan
Ayo
Mereka mungkin datang back
Kenapa kamu hesitating?
Dapatkan di ke nya motor
Jangan waste waktu
Di mana seharusnya aku drop kamu?
Angel ladies' hostel
- Careful
- 'Kamu ambil peduli, saudara'
Ini robert d isouza
Dia akan ambil semua kita videos
Via cryptographic software
Upload di dark web
Dan broadcast 'live'
- Super
- Cheers!
Kamu jangan bahkan punya
Single security orang
Di ku profession
Aku butuh ke buat deals di absolute secrecy
Melalui apa pun security
Tidak ada siapa pun else seharusnya menjadi privy ke
itu, benar?
Tapi masih bagaimana lakukan kamu manage
Semua oleh dirimu di such huge place?
Alone, huh?
Tidak bahkan fly bisa enter ini compound
Tanpa ku permission!
'Aku punya surveillance cameras semua around'
Ke live alone
Itu thrill
Hanya itu aku ingin bisa enter ku darbar!
Karena
Aku Chakravarthy!
Great
Mu demand
Itu way juga banyak
Datang up
Welcome, robert
Punya seat dan relax
Terima kasih
Dan aku akan pameran kamu bagaimana ke buat
Mudah uang
Di sini kita pergi
Robert
Aku own chain dari 100 hotels dan resor
Di bawah name amoonstay' throughout india
Di 1 hotel
Jika 50 kamar booked
Di average 5000 kamar
Aku beri offer dari 50%
Untuk couples ke choose ku resor
Wow!
Booking full semua waktu
Meskipun kamu ambil ke dalam account
Hanya 50% booking
2500 videos di 1 hari
Itu juga, 'live' visuals
'...akan menjadi uploaded
Di mu organic sex website'
'Ke tonton 1 'live' video'
Meskipun kamu charge minimum $2
Jika 1000 viewers worldwide
Tonton 1 video, di average
Kamu buat 200 million per hari
Di kita indian currency
Approximately 60 billion per annum
'Live' videos akan stay uploaded
Di mu website bahkan setelah itu
Videos akan menjadi tonton di loop mode
Revenue akan flow di
Dengan every repeat tonton
Sekarang katakan padaku
Semua aku sedang tanya
Untuk ini humongous deal
Hanya 5 billion
Itu saja
Mudah uang, pria
Great!
Kapan akan kita mulai streaming?
Aku akan forward ku account ♪
Transfer amount via crypto currency
Akan itu leak anywhere else?
Aku punya installed software di ku laptop
Tanpa ku permission
Tidak video bisa menjadi streamed
'Entire backup akan menjadi intact'
Deal, oke?
Oke, lihat kamu, robert
- Terima kasih
- Jaga diri
- Dai
- Ya, bonda
Kita ones siapa emptied
Whole jug, dude
Dia simply spectator
Dia passed out suka hero di amaster'
Wonder di mana dia
Gallivanting semalam
Kawan, plan ke datang dengan kita ke office?
- Tidak coming
- Seriously?
Semua itu fine
Semalam, kamu ate till kamu burped
Hanya kapan kita punya ke pay bill
Kamu scooted suka female sedang kita
Telepon telepon sebagai excuse, di mana kamu pergi?
Motor ride
Dengan Janu
Kamu maksud itu 'bmw'?
Apa kamu punya pergi
Di 'test drive' di malam?
Aku punya blast dengan 'bmw'
Di ku motor semalam
Pcccht! itu unique feeling
'Lucky fellow!'
Apa tentang itu freebie boozo!
Itu moron richie rich
Pushing mu motor?
Aku bashed up itu isim' card semalam
Tonton itu, bro
Mungkin menjadi ponsel dengan dual sim
Nowadays itu trend!
- 'Apa katakan kamu?'
- Aku tahu ke cuss kamu di pagi juga
Tolong scoot dan save dirimu grief
Aku floating di baik mood
Dia di zip zap whizzing mood itu seems
Dia ingin kita ke zip kita lips dan pergi
Let pergi dia ke lie
Di nya tummy ke tango!
Karena dia thalapathy fan
Kita harus grin & bear itu
'Maaf n thanks'?
Siapa she?
Janu!
Janu?
Aku akan telepon dia sekarang?
Tidak suka ini
Aku akan freshen up dan telepon
[Ponsel ringing]
Janu sedang telepon aku?
Ini kesakitan, huh?
Chandru, datang di atas ke
Office segera
'Bos sedang tunggu untukmu'
Aku tidak bisa datang immediately
'Apa matter?'
Aku pikir itu sesuatu sangat important
Itu mongoose-mouth fellow
Punya bertanya thrice
'Tidak butuh ke shower
Hanya wash mu face dan land up'
Oke, aku ready
Di way
Datang segera
Aku got ready untuk mu sake
Itu effort tidak pergi waste
Terima kasih kamu, Janu
Bye, bro
'Semua orang sedang tunggu
Giving ini orang juga banyak importance'
Vodka-ing semalam?
Mu face shining bright
'Ini rubber mouth orang
Staring daggers dia'
Sebagai jika dia 'thalapathy 2.0'
Chandru, kamu membuat
Bahkan kita bos tunggu untukmu
Hei!
Buruk enough dia di nya istri mercy
Lounging dengan legs crossed
Dia holding di ke nya seat
Dia bisa afford ke tunggu
Untuk Chandru, tidak harm di semua
Tidak ada siapa pun di sini working untuk siapa pun else
Kita work untuk kita own benefit
Kita bisa work jika kita ingin
Atau else kita bisa hanya quit
Itu ku policy
Sekarang hanya coat missing
Aku harus pergi ke panaiyur,
Beg dia somehow ke act lagi
Otherwise semua orang akan
Wear steel cuff-bracelet
Aku jangan ambil juga banyak waktu
Karena sudah waktu sedang pergi
Aku akan announce new branch kepala
- Bagus preparation
- 2 hari practice
Itu tidak ada siapa pun else
Tapi milikmu truly!
Soppu, kamu dan aku akan menjadi
Sharing sama cabin
- Jolly waktu
- Terima kasih
Ayolah, Pak
Hurry up dan berikan padaku post
Dream dari decade
Ku neck sedang tunggu, Pak
[Overlap dari surprised suara]
Itu aku!
Kamu tidak bend enough
Jadia chosen one!
'Terima kasih kamu, Pak'
Apa, bro?
Itu sangat salah, bro
Aku got ke tahu via e-mail
External business kamu ke dalam
Jika ku chairman ayah-di-law dapatkan ke tahu
Kamu akan menjadi totally jobless
Jadi... zip mu lips
Dan menjadi quiet
Follow Chandru baik example di work
Aku punya terakhir word!
Chandru
- Terima kasih
- Terima kasih, kawan
Kamu snitched di aku
Dan moved up ladder, eh?
Aku swear, either stand
Di itu side dari road
Atau di ini side
Jika kamu stand benar di middle
Lorry tidak akan pukul kamu
Ku mobil akan lakukan pukul-dan-lari!
- Bisa bahkan menjadi ak mobil!
- Oke
Merge dengan mu 'bonda' bos
Happily dari sekarang di
Soppu, aku feeling tense
Let pergi dan discuss
Aku tidak akan datang
Dapatkan hilang, da!
Apa disrespect!
Uncle, mu id
'Uncle'
Stupid pig!
Congrats
Attend office regularly
Dan lakukan mu job properly
'Pergi back ke mu seats'
- Beri kita treat untuk sure
- Ya, sure... sure
Aku harus share ini news dengannya
Di mana she likely to be now?
Aku punya enquired tentang job
Untuk bridal buat-up artist
- Apa pun leads?
- 'Jika ada apa pun aku akan let kamu tahu'
Ya, tolong biarkan aku tahu, terima kasih kamu
Hi, Janu
Benar-benar maaf untuk yesterday
Tidak terima kasih
Aku punya sudah apologized kepadamu
Semalam aku boozed
Itu word 'coward' triggered aku
Di paling terrible way
Maaf
Bisa kita break up
Dengan one stray incident?
Siapa kamu?
Siapa kamu kepadaku pertama?
Oke... oke
Katakan padaku apa aku seharusnya lakukan
Untuk mu anger ke subside?
Aku akan lakukan itu
Whatever itu
Kindly pergi ini place
Jangan disturb aku, tolong
Adil enough
Tapi sebelum itu meet
Ku parents once sebelum kamu pergi
- Untuk apa?
- Kamu akan segera menjadi mereka putri-di-law
Seharusnya tidak mereka beri green signal?
Melakukan aku pernah beri tahu kamu
Aku keinginan ke menikah kamu?
Di fact aku tidak pernah pikir dari kamu di itu way
Kamu berkata kita bisa both mulai
Chain dari beauty parlors
Jadi aku jalan out dari ku rumah, itu semua
Kamu tidak datang karena kamu cinta aku?
Kamu ingin ke mulai business dengan ku uang
Kamu ingin ke menikah beberapa other orang
Siapa better than me, so you walked out
Correct?
Ranesh
Kamu behaving badly once lebih
Kamu went dengan beberapa orang semalam
Melakukan dia behave properly?
Janu... Janu?
Kita butuh ke bicara?
Itu orang atau aku?
Decide sekarang juga
- 'Hi'
- Ja-
'Kamu punya bertanya dia ke datang?'
'Dia juga di sini'
Hei! Janu
- Oh god!
- Kamu baik-baik saja?
Maaf
Akan kamu menikah aku?
Hei! bagaimana dare kamu tanya dia ke menikah kamu!
Lakukan kamu tahu siapa dia?
Aku tidak tahu details dari mu keluarga
- Apa mu status vs milik kita?
- Aku tidak bothered?
Aku orphan juga
- Akan kamu menikah aku?
- Sialan orphan!
Aku akan ambil baik peduli
Dari kamu datang apa mungkin
Besar shot atau apa?
Sekarang
'Janu, dia orphan
Dengan tidak proper keluarga'
Di world, hanya cinta
Solitary feeling
'Jadi apa? akan kamu trust dia
Dan jalan away dengannya?'
Dia stood oleh aku
Dan sorted out ku problem
Dia tidak hide behind
Suka coward kamu
'Dia apa aku telepon aman'
Apa pun gadis akan keinginan ke
Menikah alpha male
"Aku hanya got hilang somewhere"
"Jangan search untukku anywhere"
Kawan, gift voucher
Enjoy honeymoon package
Di moonstay resor di Kodaikanal
Terima kasih, dude
"Sesuatu stirs di hatiku
Slitting ku soul apart"
"Aeons shrink, seconds main
Waktu hanya melts away"
Cinta kamu, ku wifey
"Ku world dissolves, fading haze
Aku feel hilang inside mu blinding gaze"
Cinta kamu, ku hubby
"Tidak gentle tease, tidak soft embrace
Ku pikiran aflame di scorching pace"
"Neither malam nor hari"
"Tiba-tiba angin dari berubah blow ku way"
"Neither sebelum nor setelah"
"Hanya today, ini brand new chapter"
"Tidak grey clouds di sight
Tidak flash dari lightning bright"
"Tiba-tiba angin dari berubah di ku sight"
"Angin dari berubah semua dari tiba-tiba"
"Honeyed drizzles softly unburden"
"Weather berubah semua dari tiba-tiba"
"Bud blooms di hatiku unbidden"
"Bahkan kapan kamu tidak near aku
Aku feel mu presence within, soulfully"
"Tidak single word kamu bicara dengan aku
Aku bisa masih dengar mu lingo ke z"
"Aku merge dengan mu shadow, ke menjadi benar
Aku dapatkan tanked dengan cintaku untukmu"
"Aku akan chat dengan mu mayat, pikiran dan hati
Finally conquer ku soul; tidak pernah drift apart"
"Kamu tease ku dawn cool breeze
Ke dalam blazing flame dengan ease"
"Di mana akan aku pergi, dear
Tanpa kamu di sini?"
"Tidak gentle tease, tidak soft embrace
Ku pikiran aflame di scorching pace"
"Neither malam nor hari"
"Tiba-tiba angin dari berubah blow ku way"
"Neither sebelum nor setelah"
"Hanya today, ini brand new chapter"
"Tidak grey clouds di sight
Tidak flash dari lightning bright"
"Tiba-tiba angin dari berubah di ku sight"
"Weather berubah semua dari tiba-tiba"
"Bud blooms di hatiku unbidden"
Congratulations untuk
Newly menikah couple
Terima kasih kamu jadi banyak, Pak
Welcome
Kita memberi tahu semua couples
Telah invited untuk dinner
Tidak ada siapa pun else di sini
Aku punya sudah melihat mereka yesterday
Aku ingin ke lihat kamu di orang
Aah... aku maksud
Aku hosted candle light dinner
Semalam untuk others
Mr ramachandran
Yesterday mu ulang tahun, benar?
Pak
Bagaimana lakukan kamu tahu ku ulang tahun, Pak?
Aku tahu semuanya tentang
Ku guests di ku resor
Ke z
Pertama cut cake
Bahagia ulang tahun kepadamu
- Pak, pertama untuk ku istri
- Tolong
Ku belok
Kamu punya tidak registered mu marriage yet?
Ya, Pak
Tiba-tiba marriage
Kita punya registered itu
- Oh!
- Jadi
Kita came di kita honeymoon segera
Oke... oke
Aku akan hanya use restroom dan datang
Lihat suka kamu harus
Face lot dari problems
Pak?
- Ambil baik peduli dari dia
- Sure, Pak
Hei!
Hanya 2 chapters left
Aku akan finish reading dan beri itu
Akan siapa pun read detective novel
During mereka honeymoon?
Kita harus read sesuatu else sekarang
Secrets dari romance
Jangan kamu punya habit dari reading books?
Aku kita ke kapan aku di college
Rajesh kumar, suba,
Pattukottai prabhakar
Aku gila tentang
Agatha christie novel
Jika aku mulai reading dia book, aku tidak akan
Taruh itu down till aku reach terakhir page
Sangat interesting plots
Aku hanya tidak bisa percaya ini, Janu
Itu semuanya akan menjadi atas di jiffy
Kenapa?
- 'Why' maksud?
- Kenapa kamu katakan ya kapan aku proposed?
Karena kamu fresh!
Whaaaat?!
Hanya kidding
Mu approach fresh
Aku melihat flash dari kebenaran di mu eyes
Pcccht! oh!
Oke, fine, akan kita continue?
- Pameran aku
- Mulai mu main?
Kamu akan tidak punya loved
Apa pun other gadis ke ini extent
Mu eyes memberi tahu aku
Itu 'cinta di pertama sight'
Kapan kamu melihat aku di pub?
Hei! aku tidak melihat kamu
Di itu bar untuk pertama waktu
- Fraud
- Ouch!
Jadi apa kamu follow aku ke itu pub?
Kamu got aku salah
Aku tidak follow kamu
Aku sitting di itu club
Bahkan sebelum kamu came
Aku melihat kamu untuk second waktu, itu semua
Tapi kapan aku melihat kamu untuk pertama waktu
Aku pikir aku seharusnya menikah
Gadis hanya suka kamu
Kenapa?
Aku jadi baik-sedang lihat?
Kamu punya golden hati
Sudah kubilang aku melihat kamu untuk pertama waktu
Di coffee shop di ecr?
Kamu sharing table
Dengan 4 beggars dan eating
Kita generally beri alms ke beggars
'Atau kita akan buy mereka beberapa food'
Kamu sat di sana
Treating mereka sebagai equals
Aku punya tidak pernah met siapa pun suka kamu
Ke orphan suka aku
Hanya such hati
Akan sparkle suka gold
Ku beloved hubby
Kamu tidak hide apa pun dariku
Pertama hari kamu met aku
Kamu buka hatimu kepadaku
Sangat berikutnya hari setelah anak laki-laki meets
gadis
Jika dia proposes kepadanya
Clueless tentang dia
Imagine apa genuine guy dia pasti
Akan siapa pun miss such trusting orang?
Itu kenapa
Aku trusted kamu dan berkata 'ya'
Aku butuh ke bicara dengan kamu
Dari dawn ke dusk
Tentang apa?
Tentang kamu
Tentang aku
Kita bisa catch up tomorrow dengan semua itu
Aku ingin ke bicara dengan kamu today
Kita akan menjadi sedang bicara lifelong
Fraud hubby
Pertama katakan padaku tentang kamu
Anak laki-laki name ramachandran
Dia dipanggil Chandru
'Dia grew up di 'anbu illam'
Orphanage di tiruvanmaiyur'
Punya computer knowledge
Ke certain extent
Claiming ke menjadi software engineer
Dia got job di besar firm
Ku parents passed away
Kapan aku hanya 8 tahun tua
Setelah itu
Pria dipanggil gopi anna
Mulai 'anbu illam'
Dan raised kita di sana
Ke collect donation
Dia went ke andhra
Kapan dia returning dengan uang
Beberapa greedy fellow
Grabbed semua uang dia punya
Pushed dia dari train
Gopi anna mati di spot
Lalu
Railway polisi
Retained nya mayat untuk 2 weeks
Since tidak ada siapa pun came ke claim
Mereka cremated dia
Segera setelah aku knew
Gopi anna punya mati
Aku got benar-benar stressed
Setelah itu
Aku affected mentally untuk 6 months
Aku admitted di rehab center
Di bawah supervision dari psychiatrist
Aku treated
Itu anak laki-laki punya taken
Psychiatric treatment untuk 6 months
Apa lakukan kamu maksud?
Dia mental kasus?
Apa?
Mu eyes sweating?
Ignore itu, dear
Itu normal sweat sekarang dan lalu
Oke
Jangan kamu ingin ke tahu tentang aku?
Lakukan kamu tahu kenapa
Aku staying di hostel?
Kamu pasti dari slightly
Affluent keluarga down south
Jadi kamu punya datang ke ini hostel
Tidak
Aku born dan membawa up di chennai
- Chennai?
- 'Ya'
Kenapa kamu di hostel
Kapan mu keluarga di chennai?
Ku ayah decided ke dapatkan aku menikah
Ke pria sebagai nya second istri
Ku ibu dan aku tidak agree
Berikutnya hari kapan aku tidak di rumah
Aku got telepon sedang katakan ku ibu fell
Ke dalam swimming pool dan mati
Ku ayah dibunuh dia
Mu ayah di jail sekarang?
Tidak
Dia menteri
Ku ayah menteri Boovaragasamy
'Mu putri punya menikah ini anak laki-laki'
Pertama hari dia fell di cinta
2nd hari got menikah dan 3rd hari
Mereka di mereka honeymoon
Cha! jadi apa?
Bagaimana bisa aku biarkan dia kabur?
Aku akan slice every organ dia mayat
- Menteri putra-di-law
- Tidak memberi tahu aku
Akka, pure water
Tidak, terima kasih
Jika kamu jangan ambil itu aku akan cry
'Menteri putri acting pricey'
- Itu 'namaz'?
- Islamic prayer?
'Dia wondering apa ke lakukan
Jika dia subjected ke ed raid'
Whatever destined ke happen, jadi menjadi itu
Apa destined?
Semua orang akan menjadi behind bars!
Aiyo! akka, jika itu happens
Ku fragile mayat tidak bisa ambil torture
Kenapa kamu sedang jatuh di semua orang feet?
- White skin, tidak?
- Jadi apa?
Dia suami benar di sini, pergi sana
Dia glaring
Chandru, apa berikutnya?
Apa berikutnya?
Aku harus pergi Janu dia hostel
Hostel? lalu kenapa kamu dapatkan menikah?
Mereka supposed ke stay denganku
Kapan ku rumah owner got ke tahu
Dia background, dia shooed mereka away
Kita staying up di sini
Di kita office
'Baik waktu'
'Chandru, aku punya idea'
Rent out bungalow
Fit enough untuknya lifestyle
Biarkan dia stay di sana
Jika di kasus dia ayah visits
Dia akan tahu nya putri
Well-settled, tidak?
Jika dia stays di ini putra dari gun office
Dia akan menjadi peeping tom di mu absence!
Di mana lakukan aku pergi untuk itu kind dari uang?
Lalu kenapa eff apa kamu
Dapatkan menikah jadi impulsively?
Terima kasih ke mu rash decision
Semua dari kita peduli dari platform!
Ignore negativity
Aku tahu dependable financier
Dia akan dengarkan whatever aku katakan
Aku bisa dapatkan kamu loan
Dari apa pun amount
'Dia resembles santhana bharati uncle'
Tapi kamu tahu apa dia akan lakukan?
Dia lent uang ke textile shop
Dan kapan owner tidak pay up
Dia stripped mannequin sari!
Mu istri lihat sleek
Suka mannequin doll
'Dia akan grab dia
Ke adorn nya showcase!'
Ini sangat risky, Chandru
Tidak ada apa-apa bisa menjadi bigger risk
Daripada getting menikah kepadamu
Kamu harus kirim uang
Ke mu orphanage every month juga
Kamu came dengan full faith di aku
Kamu ku hanya hidup
Aku bisa ambil apa pun risk untukmu, jangan worry
Aku akan ambil peduli
Getting loan untukmu
Tidak itu tough
Tapi kamu tahu nya mannerism?
Aku harus pergi ke panaiyur untuk sure
Lakukan itu elsewhere, pergi
Egg-kepala, dia punya signed
Push cash
- Di sini
- Terima kasih kamu, bro
'Ini govt claims ke menjadi cashless!'
Ini cash cause
Dari downfall untuk banyak, da
'Egg-kepala, aku benar?'
Kamu counted?
Amount oke?
- Oke, kawan
- Aku kept up ku word?
Pergi dan settle mu istri di cool comfort
Swapna rumah nearby
Dia got tanked, fell off dia bed itu seems
Aku akan drop di dan lihat dia
Terima kasih
Apa lakukan kamu pikir?
Akan dia repay properly?
Aku bisa assure kamu dia tidak akan!
Kamu joking?
Aku lent uang
Di mu reference
'Kamu berkata dia punya baik paying job?'
Dari course, baik job
Aku supposed ke dapatkan!
Dia snatched itu dari ku hand
Akan aku twiddle ku thumbs dan tonton?
Itu kenapa aku membuat dia borrow uang
Itu juga, darimu, tidak?
Nya peace dari pikiran punya
Gone untuk toss sekarang
'Kenapa kamu masih sebagai statue?'
Smile suka itu laughing buddha
Perfect dengan capital p!
'Katakan padaku jika kamu dapatkan apa pun stolen
laptop?'
Aku bisa refurbish, fix itu, berubah password
Dan sell itu untuk baik price
[Ponsel ringing]
Bos... baik pagi, Pak
Apa update
Di mu putri?
- Apa mu plan?
- Itu kenapa aku di Kodaikanal sekarang
Aku akan bunuh anak laki-laki dan drag
Ku putri back rumah
Jangan lakukan sesuatu rash dan gila
Jika mu putri squeals ke media
Ini problem akan boomerang
Drag mu putri back rumah
Dan foist kasus di itu anak laki-laki
Try dan solve ini problem
Oke, bos
[Heaving huge sigh]
Dia dumped nya ponsel denganku
- Pcccht!
- Pak?
- Cha!
- Tea
Aku planning ke buy 4 mobil
Dan mulai travel agency, Pak
Aku little short dari uang, Pak
'Tolong menjadi large hati
Dan help aku out'
Kamu bilang padaku terakhir waktu
Ini final
Pak, kamu pushed mu istri
Dari top dari stairs
Jika aku punya snitched kamu akan punya
Hilang mu post dan telah counting bars!
- Siapa kept 'bread bundle' di sini?
- Aku melihat itu di mobil, Pak
Kamu deserve ke mati!
Sirrrrr...!
- Catch
- Pak
- 'Beri itu ke yogi bro
- Simpan key dan scoot'
Jangan kamu laugh!
Kenapa lakukan kita butuh ke host ini party?
Tomorrow mu pertama ulang tahun, tidak?
Pertama ulang tahun?
- Tomorrow mu 1st ulang tahun sebagai ku istri?
- Jadi apa?
Kita went untuk kita honeymoon
Di tearing hurry
Ku teman ingin pernikahan treat
Jadi aku pikir dari ini idea
Ulang tahun dan pernikahan treat combo
Aku telah trying ke hack itu untuk jadi long
Apa darn password?
[Password alert tone]
Akan aku share password?
Bagaimana ini laptop sedang bicara?
'Dari ku own hotel'
'Sitting di ku mobil, kamu
Trying ke steal ku laptop?'
'5 star supermarket di ecr'
'Kamu sitting di mobil
Benar di depan itu parking lot'
'Behind mu mobil'
'Belok mu kepala dan lihat gadis
Di pink t-shirt smoking'
'Correct?'
Hei!
Siapa this saying it on the dot?
Hei maruti
Ini laptop punya gps
- Aku bisa follow kamu wherever kamu pergi
- Laptop belongs ke mu bos?
Jika kamu place itu back
Benar di mana kamu took itu dari
'Baik untuk mu health'
Baik untuk ku wealth!
Ku bos punya menemukan out
Let return itu
- Aku akan lose ku job
- Hei!
Kamu md dari maruti company?
Kamu akan menjadi jobless jika kamu dapatkan caught
Dia akan punya complained
Ke polisi oleh sekarang
Aku tidak tahu apa aku di untuk
Itu orang punya eps atau ops
Inside ini laptop itu seems
- Eps...ops?
- Pasti politician
Itu dipanggil gps, kamu brainless fool!
- Siapa he?
- Kamu part dari beetroot hang
Ini bagaimana dumb kamu akan menjadi
Main beberapa song
Lihat itu orang coming out
- 'Ya
- Dia known kepadaku'
Dapatkan kita bags
Dia dan aku punya dealing
Ke sort out untuk long waktu
Aku akan deal dengannya
Kamu ingat apa kita melakukan
Di spencer plaza?
Hanya copy itu ke itu gadis
Aku akan handle rest
Oke, bro
Tonton aku di action
- Aiyo!
- Hei!
- Buruk waktu untukmu hereafter
- Brainless atau apa?
Mu eyes di back dari mu kepala?
'Maaf, Chandru'
Ulang tahun party, huh?
Kamu flicking dari ku own mobil?
Key?
Aku akan bunuh kamu jika kamu touch ku stuff
Tidak aku, Pak
Itu new recruit
Shut mu gob!
Whose laptop ini?
'Mr ramachandran'
'Bagaimana apa kamu dapatkan ini laptop?'
Er... siapa ini?
Aku bisa dengar hanya suara
Aku tidak bisa lihat mu face
'Aku own resor kamu stayed di
Untuk mu honeymoon di Kodaikanal'
Chakravarthy
Pak?
Itu benar-benar kamu?
Bagaimana melakukan mu laptop
Land up di ku mobil?
'Kamu coming dari
Ecr 5 star supermarket?'
- Ya
- 'Apa kamu lihat apa pun orang?'
'Wearing floral t-shirt
Totally unconnected ke itu spot?'
100% benar, Pak
Kamu juga di sana?
'Tidak, dia stole ku laptop'
'Lalu got cold feet dia mungkin dapatkan caught'
'Dia dumped itu di mu mobil dan escaped'
Kamu lucky, Pak
Dia left itu di ku mobil
Jangan worry, Pak
Aku akan return mu laptop tomorrow, Pak
'Tidak... tidak... tidak'
'Aku punya sangat important zoom meeting'
'Aku butuh ku laptop immediately'
Oke, Pak
Katakan padaku di mana
Aku akan datang dan beri itu
'Aku punya shared ku location
Di mu ponsel'
- 'Datang di sana'
- Pak?
Bagaimana lakukan kamu tahu ku ponsel #?
'Aku akan tidak pernah lupa apa pun couple
Siapa punya stayed di ku resor'
'Aku tahu ke z tentang mereka'
'Top ke bottom'
Kamu razor sharp, Pak
Aku akan datang dan beri itu
Within hour, Pak
Oke lalu
Let meet di sana
Oke, Pak
Terima kasih
[Humming]
- Bagaimana long, da?
- Janu darling
Laptop got misplaced di kita mobil
'Jadi...?'
Akan aku pergi dan return itu
Di sneha garden?
Hei! aku jadi sleepy, da
Ke sleep alone di ini new flat
'Aku feeling scared'
Oke, kamu pergi ke bed
'Aku punya spare key
Aku akan datang segera'
Hanya thing aku ingin ke lihat kamu
Di 12 midnight sebagai 'ulang tahun baby'
- 'Aku akan menjadi back'
- Naughty fellow!
'Press 725829'
Datang up
'Datang ke pertama floor'
Dia seems ke menjadi super tech-savvy
Pak
- Terima kasih kamu, mr ramachandran
- Itu alright, Pak
Ramachandran, aku punya important
Video conference sekarang
Tolong jangan pikiran
- Ambil itu
- Pak
Terima kasih god
Pak, kenapa kamu giving aku jadi banyak uang?
Ini banyak lebih daripada
Cost dari mu laptop
Aku bisa afford ke buy another laptop
Data di ini
Itu hidupku
Excuse aku
Itu oke, Pak
Aku jangan ingin ini cash
Aku akan ambil pergi, Pak
Mereka hanya slept
Alih-alih making out, sial!
Hei... apa kamu datang hanya ke sleep
Di mu pernikahan malam?
Dapatkan up, both dari kamu
Key
Pcccht!
- 'Ya, Pak'
- Yov!
'Pergi ke kamar # 303'
Beri mereka wine bottle, cake dan fruits
Jika mereka tanya kenapa
Beri tahu itu kita compliment
Untuk honeymoon couples di kita resor
- Oke, Pak
- Pak?
Aku came ke collect ku mobil
Keys aku left behind
Hei!
Lihat kamu, Pak
'Press 5436'
- 'Escalation dari cyber crimes'
- Tv masih di
'Innocent orang-orang victims'
'Muda couple di gujarat
Intimate di mereka bedroom'
'Hackers recorded ini via smart tv camera
Recorded dan uploaded video online'
'Suami teman
Siapa tonton itu di porn sites'
'...informed mereka teman'
'Muda couple unable ke bear
Humiliation, committed suicide'
Hei
'Kamu bisa tonton special interview oleh
Polisi officer mr panneerselvam tentang ini'
'Di ini ai age'
'Semua communication dan electronic
Devices kita use di daily basis'
'Showcase kita personal hidup
Dan details ke others via pictures'
'Especially wifi enabled
Smart tv, computer, laptop
'Bisa menjadi hacked via camera di ponsel'
'Perpetrators bisa monitor
Semua mu activities tanpa mu knowledge'
'Ini couple tragic end
Standing example'
'Di mu intimate private moments
Wifi switched off?'
'Smart tv, laptop, ponsel'
'Peduli seharusnya menjadi taken ke ensure
Ini devices switched off'
'Paling importantly
Di public places'
'Di hotels, bedrooms, spa, resor'
'While di toilet dan washroom
Kamu seharusnya ambil extra precautions'
'Aku punya sudah melihat mereka yesterday'
'Aku tahu semuanya tentang
Ku guests di ku resor'
'Aku tahu ke z tentang mereka
Top ke bottom'
'Data di ini'
'Itu hidupku'
[Startled gasp]
[Telephone ringing]
- Halo?
- 'Ya, Pak'
Bisa kamu connect aku ke kamar # 303?
Maaf, Pak
Untimely hour
Aku tidak bisa disturb kita guests sekarang
'Bisa kamu try nya ponsel?'
Dia ku teman
Dia berkata kamu mengirim up
Wine dan cake hanya sekarang
- 'Ya'
- While kita sedang bicara
Kita got cut off
Itu kenapa aku dipanggil mu line
Bisa kamu connect aku, tolong?
Oke, Pak
1 minute
Aku akan connect sekarang
[Telephone ringing]
'Yang mana idiot sedang telepon aku sekarang?'
Pccht!
Halo?
Kamu got wine dan cake?
Ya, Pak
Terima kasih lot, Pak
Lihat suka kamu slept early
Ya, Pak
Kita went ke bed early
Karena kita travelled dari trichy
Terima kasih god kamu mengirim kita wine dan fruits
- 'Otherwise tonight-'
- Pak
Kamu salah di assuming
Aku sedang telepon dari resor
Suka kamu, aku juga
'Aku guest siapa stayed di sana'
Dengar carefully
Ke apa aku tentang ke share
'Mu activities sekarang'
Semuanya kamu melakukan
Melalui itu smart tv di mu kamar
'One fellow sedang tonton kamu 'live' sekarang'
Tanpa sedang beri tahu siapa pun
Silently periksa out di pagi
- 'Pak, apa kamu sedang katakan?'
- Aku akan beri tahu kamu rest later
- 'Oh gawd! kita doomed
- Apa yang terjadi, da?'
'Siapa itu di telepon?'
'Seseorang sedang tonton kita
Melalui ini smart tv camera'
Apa lakukan kamu maksud?
Aku akan complain ke cyber crime immediately
- Jika ku ayah dapatkan ke tahu kita di sini
- Tidak matter
[Ponsel ringing]
Jika kamu complain ke cops sekarang
Sangat berikutnya minute
'Mu making out video'
'...akan pergi viral di semua whatsapp groups
Di srirangam temple neighborhood'
'Seduction sensation oleh
Priest putri dan bunga stall anak laki-laki'
Itu akan menjadi breaking news
'Mu various poses dan positions'
Semua orang akan drool di atas
Itu di social media
Dan follow suit
Kita got trapped di sini
Apa akan kita lakukan?
Tonton kita mati juga
Wow!
Interesting
'Live' suicide video
Finish!
[Telephone ringing]
- Halo?
- Yov!
- 'Pak?'
- Kamar 303 got telepon sekarang
'Apa itu number?'
'1 minute, Pak'
Ramachandran
Aku akan tutup mu chapter
Once dan untuk semua tonight
Aku akan perform dia funeral rites
Suka aku melakukan untuknya ibu
Jika kamu datang ke ku place
Dari mu own accord quietly
Itu baik untuk semua orang
[Ponsel ringing]
- Halo?
- Yov!
Kenapa kamu dragging itu kasus?
Finish dia off dan tutup kasus
Hei! aku tidak bisa dance ke mu tune
'Kamu juga di bawah strong suspicion'
Dia punya given statement
Kamu punya dibunuh mu istri
Tidak ada apa-apa bisa menjadi selesai dengan itu
statement
Sebelum kamu ambil action
Aku akan ensure kamu sacked
Pak, telepon
Wonder siapa ini surprise element!
- Halo
- 'Pak, si sedang bicara'
Di pallangi mountain peak
Kita punya menemukan corpse dari gadis
Dia punya ring dengan
Initials jc, Pak
Kamu di sana!
Mu istri wearing apa pun ring?
Ya
Janaki Chandru
Dia wears ring dengan jc engraved di itu
Kenapa, Pak?
Tidak ada apa-apa
Oke, aku akan datang di atas di sana segera
Kamu fell di cinta dan
Got menikah, itu fine
Kenapa kamu both fight?
Back ke Kodaikanal
Kenapa kamu land di sana?
'Itu Janaki ulang tahun party'
Terakhir kita melihat Janaki di work
Lalu kamu punya hidden dia dari kita
Aku pikir bro punya dia locked up
Till dia 3 months pregnant
Itu dipanggil 'work dari rumah'
Aku benar, soppu?
Hei!
Kenapa kamu telepon kita
Kapan kamu both punya long faces?
- Aku tahu
- Apa pun masalah?
Dia went out semalam
Dan returned hanya ini pagi
Dia went out lagi
Dan came back hanya sekarang
'Itu jadi?'
Dia punya ini doleful lihat di nya face
Dia punya tidak bahkan keinginan aku
Since ini pagi
Bro, apa up?
Tidak ada apa-apa
Work pressure
Bos dipanggil aku ini pagi
Dan screamed nya throat hoarse
Siapa?
Itu orang siapa berkata kamu seharusnya simpan
Ini company flag flying high?
Itu zipper-mouth orang?
'Jadi...?'
Bisa tidak dia bahkan keinginan aku
Untuk ku ulang tahun?
Bro, bos suka
Pet dog di bungalow
Barking di every passer-oleh
Except owner
'Kenapa menjadi upset tentang ini triviality?'
Keinginan dia untuknya ulang tahun, bro
Selamat ulang tahun
Melakukan dia keinginan nya istri?
Sounded lebih suka sedang keinginan kamu!
Let celebrate
Dia keinginan dia, tidak?
Dapatkan cake
Ayolah, buat merry
Jumping ke booze! dia light
Dari dia rumah, poor suami dari miliknya!
Sitting suka captain siapa punya hilang
Finals, ayolah, bro
- Bahagia ulang tahun kepadamu
- Pergi closer kepadanya
'Cake lihat delicious'
'Patched up!'
- Bahagia ulang tahun kepadamu
- Bahagia ulang tahun ke Janu
'Mungkin god bless kamu, Janu'
Bahagia ulang tahun kepadamu
'Mungkin god bless kamu, dear'
Bro
Cheers!
Kamu downing itu suka
'Omam' water di single gulp?
Melakukan mu suami tahu?
Dia teetotaler
Baik untuk tidak ada apa-apa!
Useless, eh?
Lalu untuk 'that'...?
- Bahkan untuk itu
- Lalu apa lakukan kamu-
Siapa itu
Siapa it?
Bahagia ulang tahun wishes
'Sudah di chaotic mess'
Datang di, anak laki-laki
Flat bought dengan kita loan
Enjoy yourselves
Let lihat siapa berhenti kita
Beetroot kepala!
Kenapa kamu barge di sini?
Hei! move aside
- Bangun
- Itu juga quiet
- Main beberapa song
- Melakukan, pria
Beer tidak bahkan cool
'Tanya itu ke govt, egg-kepala!'
Chandru
Kenapa melakukan mereka kemari?
Mereka harus punya joined
Mu istri ulang tahun party
Pak, ini ku rumah
Tidak bar untuk beberapa random rowdies
'Bagaimana dare kamu!'
Kamu took advance
Dariku ke buy ini flat
Kamu splurging ku uang benar dari
Bed kamu buat out ke mu swanky mobil
Bagaimana dare kamu insult oleh
Sedang telepon kita 'random rowdies'
Tidak kamu taking interest untuk mu loan?
Ku foot!
Dia promised ke repay di 3 months
'Terakhir month aku bought mobil
Ini month aku bought beer'
'Dia punya tidak bahkan
Paid up interest'
Tanya dia ke pay back
Interest + capital
Aku akan pergi immediately
Jika dia tidak pay
Kita akan camp di sini
Yov! egg-kepala
Continue, anak laki-laki
- 'Dengarkan aku
- Main song'
'Kamu juga rude
Dan spoke haste, Chandru
'Kamu simpan quiet
Aku akan handle ini'
Hi Raghavi
'Hi Janu, bahagia ulang tahun'
'Di mana the party?'
Jangan rub itu di!
Aku sedang keinginan aku punya tidak telah born!
Hereafter ini ku rumah
Tanya semua free-loaders ke keluar
'Kamu di such royal mess
Tidak akan kamu tanya kita untuk help?'
'Hang up'
Hei beetroot!
Kenapa kamu hassling kita
Di special hari?
Keluar dari sini
Yogi, dengar carefully
Kamu referred dia kepadaku
Kamu buat dia pay
Dan aku akan gladly pergi
Tolong dengarkan aku
Pergi sekarang, kita akan discuss later
Apa yang kamu katakan padaku itu hari?
Kamu ingin ke ambil revenge dia
Untuk snatching mu promotion
- Kamu ensnared dia di ku trap
- Shut up, pria
Kamu pay up
Aku akan pergi
Kita akan discuss itu
Tidak today, pergi sekarang
Jika suami lacks ability
Ke simpan nya istri bahagia
- Tanya dia ke gift dia ke seseorang
- Tonton mu tongue!
[Overlap pf marah suara]
'Kenapa dia coming di sini?'
- Bagaimana banyak due kepadamu?
- 12 lakhs
Akan kamu hand itu sekarang?
Siapa this?
Dia seems ke menjadi bigger financier daripada aku
Janaki ex boyfriend
Kamu bisa ambil up apa pun amount dari loans
Kamu bisa rock & roll dengan
Siapa pun kamu suka dan punya fun
Mu istri punya
... baik back-up!
Hei! kamu got mu uang, benar?
Better move mu butt di once
Hei! collect cash
Meskipun kamu punya memberi tahu aku
Kapan aku came ke keinginan kamu di 12 midnight
Aku akan tidak punya let itu dapatkan ini ugly
Apa dia sedang katakan?
Apa kamu telepon dia?
Tidak, aku memberi tahu Raghavi-
Kamu di tearing hurry
Kamu suffering sekarang
Tidak bahkan bothered
Today ku ulang tahun
Kamu pukul aku di depan kita guests
Kamu akan regret ini lot
Janaki
Chandru punya datang
Ignore dia
Focus di mu work
Apa, Chandru?
Kamu hid itu dari kita semua along
- Apa melakukan aku hide?
- Bos ingin ke lihat kamu
Dia akan inform kamu
Kenapa melakukan bos ingin ke lihat aku?
Pak, kenapa ku cabin locked?
Aku bertanya ke sack kamu
Ambil
Termination order
Pak, kenapa kamu terminate aku?
Apa salah melakukan aku lakukan?
Kamu tahu bagaimana banyak akan support aku?
Security, menjadi near aku
Untuk 6 months kamu punya
Taken psychiatric treatment
Kamu punya hidden itu di mu resume
Kamu tahu bagaimana besar crime ini?
Itu happened long ago
Kenapa bawa itu up sekarang?
Lihat di sini, itu employees sudah
Affected oleh work pressure dan depression
'Kamu punya taken treatment
Dengan psychiatrist untuk 6 months'
Kamu bisa stoop ke apa pun extent dari brutality
Aku bahkan gave kamu promotion
Jika chairman tahu ini
Aku akan lose ku seat dari power
Pak, jangan blabber suka lunatic
- Ya, aku lunatic!
- Semua orang tahu itu
- Kamu ingin coffee, Pak?
- Dapatkan aku ginger tea
- Di mana melakukan aku pause?
- Kamu loose!
- Ya, aku l(o)ose!
- Beri tahu ini kepadanya
Itu benar
Aku lunatic
'Dia glaring di kamu
Dengan nya eyes shut'
Jangan main fool denganku
- Pak
- Ya?
Katakan padaku jika kamu bisa
Fault aku di ku work, Pak
- Catch dia
- Jangan tie up unrelated stuff
Pak, kamu making huge blunder
Kita seharusnya sack ini lunatic
Dan occupy nya seat
- Aku md
- 'Aku back'
Hold dia tight
Chandru
Let pergi dari dia
Hei biarkan dia pergi
Hands off
Move aside, da
Kamu brainless?
Ini bagaimana kamu treat orang?
Bro
Kita mu teman
Dan kita knew hanya sekarang
Siapa bisa punya snitched?
'Di bawah supervision dari psychiatrist'
'Aku treated'
Aku shared itu hanya dengan Janaki
- Janu
- Janaki?
'Kamu pukul aku di depan kita guests'
'Kamu akan regret ini lot'
Kamu di confused state
Pergi ke mu kamar
Aku akan temukan out kebenaran
Pergi, bro
"Jangan follow aku
O' cinta, hanya biarkan aku menjadi"
Kamu trusted aku whole heartedly
Seharusnya tidak aku ambil baik peduli dari kamu?
"Jangan spread tender cinta & peduli
Sebagai memories everywhere"
"Ku bond, ku soul-companion
Jangan melt ke dalam oblivion"
Di mana Chandru?
Apa yang terjadi kepadanya?
Kenapa kamu bothered?
Kamu branded dia sebagai gila
Dan wrecked nya hidup
Aku gave up semuanya, trusting dia
Chandru salah ke punya pukul kamu
Accusing dia sebagai psycho,
Akan kamu sack dia?
Janaki tidak squeal tentang Chandru
Dia menteri ayah
Semua dari kamu ganged up
Dan separated kita, tidak?
"Kita hidup illusive
Suka mirage elusive?"
Maaf, Chandru
Mu profile sudah blacklisted
Aku jangan pikir, sedang pergi forward,
Kamu akan dapatkan job di apa pun company
"Aku ingin kamu sebagai blessing di hidupku
Yet kamu gifted aku hanya kesakitan dan strife"
"Boon dari above
Ku one & hanya cinta"
"Jangan follow aku
O' cinta, hanya biarkan aku menjadi"
"Jangan spread tender cinta & peduli
Sebagai memories everywhere"
- Hei keluar... pergi
- Throw semua mereka belongings di road
Shut gate dan lock itu
Yov beetroot!
Lakukan kamu punya conscience?
Di mana akan ini orphan kids pergi?
Kamu steal laptop
Dan sells itu di sly
Kamu sedang bicara tentang 'conscience'?
Dapatkan hilang!
Correct indeed
Ayo pergi
Tidak akan kamu pick up Janaki telepon?
Dia chucked out dari mu flat
Dia punya gone back kepadanya hostel
Chandru bro, setelah ini weekend
School akan work sebagai usual
'Aku akan lose ku job along denganmu
Jika mereka temukan out aku sheltered ini kids'
'Apa lakukan kita lakukan sekarang?'
"Hanya kapan buried deep below
Seed dan root akan sprout dan grow"
Ambil ini uang dan arrange
Untuk proper orphanage untuk anak-anak
Jika kamu lakukan sebagai aku katakan
Aku akan beri kamu beberapa lebih uang
Kamu tahu sangat well
Kamu end apa kamu began
"Hanya dari tua pergi dried dan dead"
Apa seharusnya aku lakukan?
"Fresh new branches sprout dan spread"
'Divorce deed'
Kamu sign ini, augur well untuk
Mu orphan siblings dan Janaki
"Bisa hati endure kesakitan?"
Jika kamu ingin dia ke menjadi bahagia
Keluar dari dia hidup, da
"Bisa hati endure ini weary quest
Dengan deep wounds sebagai fate fiery test?"
"Bahkan kapan endless kesakitan tidak heal
Ku pikiran dan hati cling ke itu feel"
Kenapa seharusnya kita both sign-
Chandru
Aku akan sign divorce deed
Sebagai per menteri keinginan
Pikir deep dan buat benar decision
"Stand dan fly, beyond blue"
Di least biarkan dia menjadi bahagia
Janaki, akan kamu pergi untuk
Bridal buat up di Kodaikanal?
"Kamu changed mu direction untukku"
Mereka sedang akan ke pay 1 lakh
"Kestance dirimu dari kita journey?
Ke berubah ke dalam cloud cottony?"
"Rain dari fire jatuh di ku soul"
"Burning cold itu ambil nya toll"
"Aku bisa dengar cinta lament"
"Di bleary distance; insistent"
"Aku tidak oleh mu side sekarang
Kamu tidak far away anyhow"
Chandru
"Kita merge sebagai one
Ke menjadi hilang di ini confusion"
Chandru
"Jangan follow aku
O' cinta, hanya biarkan aku menjadi"
"Jangan spread tender cinta & peduli
Sebagai memories everywhere"
"Ku bond, ku soul-companion
Jangan melt ke dalam oblivion"
"Suka distant dreams
Jangan hide dari hidup streams"
"Suka tales burning di breeze
Inscribed oleh waktu dengan gentle ease"
"Akan kamu dan aku menjadi apart?
Cinta confined ke kita hati"
"Kita hidup illusive
Suka mirage elusive?"
Bro... bro... bro
Ambil itu slow dan mudah
Drinking untuk pertama waktu
Kamu punya crossed 3 beers!
Aku sold ku soul
Aku punya settled ku anak-anak
Aku tidak worried meskipun aku mati sekarang
Jika such situation arises
Itu akan menjadi great loss
Ke thalapathy fans!
Forgive aku
Aku sole cause untuk mu misery
Kamu got ke dalam ini mess
Karena kamu got promotion meant untukku
'Kamu tahu kenapa aku got gila di kamu?'
Ku laptop dealing-wheeling
Kamu mailed kita bos
Kamu stopped ku promotion
Dan aku ingin ke ambil revenge
Aku urged kamu ambil loan
Aku ingin ke buat itu loan-shark
Hike up interest rates
Dan humiliate kamu
Di depan semua orang
Aku ingin ke pour
Diluted cow dung di mu kepala!
Tapi itu Ranesh menemukan out tentang mu loan
Dia membawa itu beetroot kepala
Ke dalam mu rumah
Dan created friction
Antara kamu dan mu istri
'Ranesh planned dan drove
Wedge antara kamu both'
Mu istri tidak di fault
Aku ke blame untuk semuanya
Tolong forgive aku
- Kamu reason untuk semuanya
- Ya
Tapi kamu salah tentang reason, bro
- Correct
- Aku jangan dapatkan itu
Kamu reason untuk semuanya
Tapi tidak untuk reason
Kamu punya di mu pikiran
Kenapa kamu quoting 'thug life' kepadaku?!
- Semua di atas
- Finished 4 bottles?
Hiding bottle di nya feet
Dan trying ke fool aku
Kamu membawa beer bottle di mu pant?
Booze itu!
- Hei!
- Bitter? tidak cool enough?
Siapa lakukan aku dapatkan burning sensation?
Garnish dengan beberapa snacks
Ku stomach burning, da
- Apa ini brand?
- Phenyl
Hei!
Bro, dia drank phenyl
Alih-alih beer
- Floor cleaner?
- Tidak tahu apa akan terjadi kepadanya
Kamu brainless atau apa?
Tidak bisa beri tahu beer dari phenyl?
Kenapa lakukan kamu bahkan booze lalu?
- Bagaimana aku tahu-
- Jadi kamu akan gulp itu down?
Sekarang kamu hiccupping suka
Python itu swallowed cow
Akan kamu jinx aku oleh inviting
Saturn dengan nya rings?
Aku forced ke vacate
2 rumah due ke mu ruckus
Aku choking, save aku
Aku bait, caught antara
Repentance dan dying dari mistaken intake?
Ku rumah owner sudah crucifying aku
- Suka mishandling istri!
- Aku akan bawa few anak laki-laki
Tidak, aku akan bawa 4 anak laki-laki ke lift dia
- Simpan eye dia
- Telepon ambulance
Forgive aku, Janu
Lupa Janu, kamu madcap
Jika kamu save aku
Aku akan bawa kamu jessi!
'6 demons dancing di ku throat'
'Aku akan Kodaikanal
Untuk bridal buat-up assignment'
'Sama moonstay resor
Kita went untuk kita honeymoon'
- 'Sama kamar
- Sama kamar, huh?'
'Aku harus beri tahu kamu sesuatu
Sangat important di orang'
'Meet aku di sana, tolong'
Kawan... hei
6 demons punya escalated ke 8 sekarang
Tidak ada dari anak laki-laki sedang akan ke help
Kamu pergi oleh dirimu ke graveyard
Suka bagaimana aku got vtv ganesh suara
Kamu seharusnya dapatkan mottai rajendran suara
Aku tidak expect kamu
Ke datang untuk ini pernikahan, Janu
Jika aku knew ini
Ranesh cousin pernikahan
Aku akan tidak punya accepted ini booking
Aku pikir kamu selesai
Akan kamu datang along?
Di kasus dari apa pun touch-up?
Sure
Kamu lihat lovely
- Hi
- Hanya minute
Oke
Aku akan tunggu di atas di sana
Telepon aku jika kamu butuh help
'Hei Chandru'
'Apa ini new habit?'
'Jika nya putri marries
Guy dia punya fallen untuk'
'Ayah akan summon nya henchmen
Dan bunuh poor guy'
'Mu ayah punya juga banyak
Weight dan pull'
- 'Menteri!
- Shut up! datang'
Hi Janu
Ranesh, tolong berhenti following aku
Kamu melakukan kita great favor!
- Aku tidak denying itu
- Janu, dengarkan aku
- Aku akan somehow repay kamu
- Hanya dengar aku out
Jika kita meet lagi
Hidupku akan menjadi ruined, Ranesh
- Hei
- Janu... Janu... Janu
- Let pergi dari aku
- Aku seharusnya punya ousted kamu kapan kamu barged di
Kenapa kamu di sini?
Uncle, dia hitting Ranesh
- 'Grab dia
- Chandru, apa yang kamu lakukan?'
- Chandru'
- Seseorang, pukul dia
- Let pergi dari dia
'Chandru'
Let pergi dari aku
Sialan tramp!
- Chandru, apa yang kamu lakukan?
- Drunken dog!
Bagaimana dare kamu pukul kita Ranesh
Di kita pernikahan venue?
Hei! pikiran mu language
Dia tidak tahu
Maaf
Ayo pergi
Aku tidak pukul dia unknowingly
Aku knew apa aku melakukan
- Kamu tidak expect aku di sini, benar?
- Chandru
Let berhenti semuanya dengan ini
Apa lakukan kita berhenti?
- Siapa he?
- Pak
Janu ku istri
Dia dia teman
Dia ingin ke somehow menikah dia
Tapi aku menikah Janu
Berikutnya hari setelah kita met
Dia trying ke split kita
Fraud!
Ranesh, apa hell ini, pria?
Kamu bilang padaku Janaki divorced
Kamu ingin ke menikah dia
Oke, dia menteri putri
Kita agreed karena
Ini common nowadays
Bagaimana disgusting bisa ini dapatkan!
'Dia divorced atau sekarang?'
Ranesh, apa ini?
- Itu benar?
- Ya, Janu
Aku tidak bisa bear ke lihat kamu suffer
'Aku sedang akan ke menikah kamu anytime'
Itu kenapa aku bertanya ku cousin
Ke specially book kamu dan bawa kamu di sini
Semua lies
Ayah dan putra scheming
Untuk mu uang
Kamu benar, da
Jadi menjadi itu
Kamu took uang dariku
Promising kevorce dan left
Chandru?
Apa kamu tanya aku untuk divorce
Setelah taking uang darinya?
Ya
Bagaimana banyak
Aku loved kamu
Kamu settled untuk uang
Kamu juga?!
'Semua dari kamu joined hands
Dan dibunuh gadis jadi unjustly'
- Buat way untuknya
- Oke, Pak
Push semua orang aside
'Tanya press orang-orang ke move'
'Pak... Pak, melakukan polisi pukul kamu?'
Pak... Pak
- Janu... Janu
- Jangan datang near
Janu... Janu
Janu
- 'Move aside
- Kenapa kamu pushing kita, Pak?'
'Allow kita inside, Pak'
'Kita butuh ke pergi di dan enquire'
'Kita butuh ke tahu apa yang terjadi'
- Ini tidak ku Janaki
- Kenapa lakukan kamu katakan jadi?
Dia punya tattoo dari lord rama dia wrist
- 'Apa?'
- Ini tidak ku Janaki
'Jika dia tidak Janaki'
Siapa this girl?
Mereka punya diculik ku istri
Claiming beberapa corpse ke menjadi Janaki
Hand di glove dengan menteri
Polisi force trying ke frame aku
Somehow temukan ku Janaki untukku
- Save dia
- Bawa dia away
Dia sedang bicara kebenaran
- Another mayat telah menemukan di sini
- Itu benar, pria
Itu menteri Boovaragasamy driver
Itu murder atau suicide, Pak?
Kita punya hanya sekarang mulai
Kita investigation, menjadi patient
- Minggir
- Beri kita update, Pak
'Sudah kubilang ini cops
Hiding sesuatu'
'Suka Chandru berkata
Menteri culprit'
'Dia pushed driver, da'
Semua dari kita punya got video
Dari dead driver ponsel, Pak
Dead pria ponsel
Dengan sender dari ini video
- 'Whaaat?'
- Kemari
'Vanakkam'
Aku shot video dari menteri Boovaragasamy
Pushing driver ke nya death
- Apa dia sedang katakan?
- Aku jangan mengerti
Oleh sedang resor ke pride-driven sedang bunuh
Dari nya own putri
Menteri framed itu innocent orang
Aku melihat Chandru sob inconsolably
Itu kenapa aku punya datang ke
Extend maximum help dari ku side
Menteri linked dengan ini kasus, Pak?
Itu kasus dari 'conceited homicide', Pak?
Punya kamu arrested Chandru
Ke cover up nya crime?
Polisi propoganda wing
Untuk politicians?
Menteri telah dismissed dari nya post
Team telah mengirim ke arrest dia
Kita punya bertanya mereka ke periksa
Semua cc tv cameras di Kodaikanal
Jika kita dapatkan apa pun other information
Kita akan inform kamu
[Overlap dari queries]
'Breaking news'
'Menteri Boovaragasamy punya
Telah ousted dari nya post'
Pak, let pergi dari dia
Pak, apa kamu bunuh mu putri?
Ku putri ku whole world
Aku dibunuh ku istri dan ku driver
Tapi aku tidak bunuh ku putri
Tolong save dia
Lakukan kamu tahu siapa murderer?
Move, aku katakan
Ini huge bungalow
Ke stay untuk 10 hari di tahun!
- Kapan mu owner expected, pria?
- Hanya berikutnya month, Pak
- Ini cam di sini?
- Ya, Pak
Tn 09 bv 0001
- Tidak itu menteri putri?
- Ya, Pak
Search untuk owner detail
Di vahan portal
1 minute
Ini moonstay resor owner
Chakravarthy mobil, Pak
- Kamu sure?
- Ya, Pak
Kasus taking different belok
- Aku harus inform ini ke sp office di once
- Ya, Pak
- Bawa laptop
- Oke, Pak
[Ponsel ringing]
Mulai jeep
'Raman searches untuk sita'
'Mereka exchanged mutual glances dari cinta'
'Cinta marriage di 1 hari
Entangled di mess sekarang'
'Punya Janaki telah diculik atau dibunuh?'
- 'Kaliyuga ramayan returns'
- Mendengar news?
'Apa akan terjadi sekarang?'
Apa berikutnya?
Semua dari kita joined hands
Di getting mereka menikah
Kita akan menjadi taruh behind bars
Dan beaten black dan blue
Itu kenapa aku booked kamar dan
Boozing oleh diriku while aku masih free
Di mana kamu?
'Aku akan ku parents' rumah'
'Itu baik ke dapatkan menikah, tidak?'
Ke dapatkan menikah baik news
Tapi itu seharusnya menjadi managed properly
Otherwise whole lifetime
Akan menjadi damaged!
'Aku punya chest kesakitan whole dari semalam
Chest kesakitan?
Apa kamu consult dokter?
'Hmmm, aku melakukan'
Apa melakukan dokter katakan?
Dokter berkata 'wow!'
'Dokter berkata 'wow?!'
Dokter male atau female?
'Obviously male!'
Hereditary practitioner dari siddha medicine
'Hei cih!
Dokter ku suami'
Huh? dia came back?
Kamu berkata 'suami'
Dia berkata 'wow' sebagai jika
Itu pertama waktu untuknya?
- Reason untuk itu?
- 'Naughty!'
Move, aku katakan
Pak, lihat di semua sides
Mereka refusing ke let kita enter
Hei datang... datang
Let tag along dengan polisi
'Hei, stay behind'
- 'Kamu tidak bisa pergi di sana'
- Ini way, Pak
- 'Di mana you coming? move
- Berhenti mereka'
- Di mana?
- Di sini, Pak
Praise menjadi ke lord shiva
'Manager fleeing'
- 'Move aside, Pak
- Biarkan aku ambil video'
Siapa the manager here?
Aku di tidak way
Connected ke ini, Pak
Aku transferred di sini
Karena former managed embezzled
Di mana the owner is house?
Aku memberi tahu dia lives
Near lake area, Pak
- Tidak ada siapa pun tahu nya whereabouts, Pak
- Di mana kamu katakan?
Aku berkata 'lake area', Pak
Datang, Pak
Aku tahu
Bagaimana melakukan dia tahu?
Pak, Chakravarthy dan aku
Got divorced 6 tahun ago
Kenapa kamu telepon aku untuk inquiry?
Tidak kamu hanya relation
Dari mr Chakravarthy?
Couple staying di nya resor
Telah dibunuh
Dia punya hidden mayat di premises
Kita suspect dia mungkin punya pushed
Another gadis dari mountain top
Kita menemukan benz symbol
Berikutnya ke ini mayat
Tidak Chakravarthy own benz mobil?
Menteri putri juga missing
Mungkin aku tahu reason untuk mu divorce?
Aku tidak compelling kamu
Tapi smallest piece dari information
Kamu beri mungkin help kita crack ini kasus
Dia psycho, Pak
Dia suka ke lihat semuanya
Di 'live' action
Dia took video dari kita sedang intimate
Tanpa ku knowledge
Dia akan menjadi sedang tonton itu secretly, Pak
Kapan aku di shower
Bahkan kapan aku use restroom
Kapan ku younger saudari visited kita
Dia melakukan sama kepadanya
Aku pukul dia dengan ku slipper
Dan jalan out dari rumah
Apa kamu beri tahu ini di court?
'Aku akan grant kamu divorce'
Jika aku beri tahu ini di court
Dia threatened
...ke upload semua kita videos, Pak
Ku saudari punya hanya got engaged
Itu kenapa
Aku kept ini information keriku
Aku got ku divorce
Dan distanced diriku silently
Baik pagi, Pak
Punya kamu traced
Chakaravarthy telepon history?
Ya, Pak, 2 weeks ago
Dia punya dipanggil resor manager
Di Kodaikanal dari itu ponsel
Itu switched off
Dan activated lagi
Di dubai ini pagi
Dubai?
Chakravarthy ponsel
...telah slipped ke dalam luggage
Dari plumber abdullah tanpa nya knowledge
Apa kamu enquire tentang abdullah?
Ya, Pak
Completely enquired tentang dia
Clean history
Apa pun information tentang Chakravarthy mobil?
Ya, Pak, nya mobil parked
Di roadside near madurai airport
Periksa semua passenger lists
Di semua airports untuk nya name
Pass di news formally ke interpol
- Ya, Pak
- Inform press juga
'Breaking news'
'Shocking twist disappearance
Dari menteri putri'
'Moonstay resor Chakravarthy culprit'
'Serial killings di resor di Kodaikanal'
'Moonstay resor owner serial killer?'
'Separate task force
Ke nab killer Chakravarthy'
'Announcement oleh commissioner'
Jika kamu lihat itu adil dan square
Ranesh diculik Janaki
Tapi polisi claim itu Chakravarthy
Cops selalu temukan out
Hanya di climax
Tapi aku cracked itu sebelum mereka
Ayo
Lihat ini
Lihat
Itu nick-nose punya stalked Janaki
Dan taken photos dan videos
Berikutnya
Dia punya taken snap
Dari dirinya di nya jockey!
- Lihat
- Ini Ranesh apple laptop?
Ya, da
Ambil baik lihat
Bagaimana apa kamu buka tanpa password?
Hei! aku expert di itu
Kamu bisa punya memberi tahu aku lying down
Murugadoss Pak memberi tahu vijay Pak
Ke stand up dan katakan itu
- Kenapa kamu sedang katakan itu?
- Nya assistant memberi tahu aku, jadi aku sedang
katakan
Datang ke point
Ranesh long standing keinginan
Ke menikah Janaki
- Ya
- Janaki worth 3 billion
Somehow dia ingin ke grab
Jadia paid beetroot
Dan conspired ke split Chandru dan Janaki
Dia membuat dia datang ke Kodaikanal
Membuat polisi nab Chandru
Dia diculik Janaki
Ini synopsis
Bos, lalu ini Chakravarthy?
Dia sebagai innocent sebagai anak!
Dia tidak connected dengan ini kasus di semua
Cops went di search
Dari Janaki ke nya resor, tidak?
Dia got caught di itu scenario
- Itu saja
- Kamu tahu jadi banyak, benar?
Inform polisi dan dapatkan
Award dan acclaim
Dengar
Semua ini name & fame, function
Public events, audio function
Aku tidak akan bahkan step out dari ini bungalow
Aku steeped di pressure
Seharusnya Janaki mati
Karena kamu busy?
Aku akan definitely inform polisi
Kamu intend snitching?
Kathir, hold ini gun
- Ini cell telepon
- Imagine itu gun!
Kamu harus handle semuanya
Lihat kamu?
Oke, bye
- Pak, 1 minute
- Apa itu?
Kamu punya lebih important job
Daripada ini, aku pikir
Kita akan spin tale dan pin itu di kamu
Dan usurp mu position
Bagaimana banyak hurdles akan aku punya crossed
Ke reach ini aula dari fame!
Aku tidak akan mati jadi segera, da
Di mana you going now?
Ke punya beer, brainless fellow
Kamu jatuh untuk beer
Aku akan telepon cops
- Halo?
- Pak, kamu brain-dead atau apa?
'Tidak akan kamu nab original culprit?'
Lakukan kamu tahu main culprit di
Menteri putri Janaki kasus?
Janaki teman Ranesh
Apa lakukan kamu maksud?
Aku punya mengirim semua photos
Dari Ranesh laptop, kindly periksa
Bagaimana lakukan kamu tahu nya laptop password?
Kita pria speciality hacking
Laptop belonging ke others
Itu kenapa kita bos
Deprived dia dari promotion
'Jika kamu jadi doubtful
Aku akan share ku location'
Datang dan periksa untuk dirimu
Ya, 'live' location
Dia tidak believing aku?
- Whom apa kamu telepon?
- Aku dipanggil polisi
- Ke save Janaki
- Siapa akan save kita?
- Bajingan!
- Jangan pukul aku
- Melakukan dia tanya kamu?
- Ambil back mu gun
Kamu misused ku gun
- Datang out sekarang
- 'Live' location akan pergi salah
Pergi dan hide di swapna rumah
Lakukan kamu sudah tahu
Resor owner Chakravarthy?
Ya, Pak
Kamu tidak pernah memberi tahu aku till sekarang
Kamu tidak pernah bertanya aku
Oho!
'Akan kamu beri tahu hanya jika bertanya?'
Bagaimana lakukan kamu tahu dia?
Pak, kapan kita staying di nya resor
Dia dipanggil kita ke nya guest rumah untuk dinner
Aku met dia lalu
Lalu?
Lalu malam sebelum Janu ulang tahun
Dia dipanggil aku
Kenapa?
Dia berkata itu simply ke keinginan Janu
Kamu seharusnya punya memberi tahu aku
Semua ini banyak earlier
Pak, bagaimana aku tahu dia akan follow
Semua nya guests dan meet mereka?
Lakukan kamu tahu siapa membuat kamu lose mu job?
Aku tahu, Pak
- Siapa?
- Janu ayah, menteri
Dia threatened ku bos
Dan membuat dia sack aku
Dia snitched tentang ku personal hidup juga
Sedang dengar ke mu story
Aku feel sedih
Maaf
Sedang tahu aku melakukan ku bit dari thrashing
'Aku feel bahkan lebih sedih'
Pull di atas ke side
Aku butuh ke smoke cigarette
Jangan worry tentang apa pun
'Aku suka mu own saudara'
Suka hanuman ke lord rama
Ini hanumanth untuk ramchandran
Meskipun kamu bunuh hereafter
Datang kepadaku
Aku akan protect kamu
Bagaimana banyak
Aku loved kamu
Kamu juga?!
Hei!
Apa mu problem?
Kamu hiding sesuatu dariku
Deny itu oleh swearing
Di kita baby di ku womb!
Aku ingin ke share ini
Denganmu face ke face
Kita punya membuat baby, da
'Aku punya membuat grave blunder, Janu
Biggest blunder pernah'
'Jika kamu datang ke ku place
Dari mu own accord quietly'
'Itu baik untuk semua orang'
Aku datang
'Apa akan kita lakukan sekarang?'
Setelah indulging di such heinous crimes
Apa kamu menanyakan apa ke lakukan? padaku?
Jika apa aku melakukan wicked
Apa tentang mu misdeeds?
Jika gadis somewhere bends
Jika dia dress shifts bit
Jangan kamu ogle shifty eyed?
Jangan kamu dapatkan pleasure viewing
Stories dari celebrities' private lives?
Tidak kamu curious ke tahu
Apa akan punya happened?
Kapan itu gossip tentang others
'Sticking out mu tongue'
'Jangan kamu yap sedang tanya untuk lebih?'
Porn sites paling viewed world di atas
Lalu semua viewers culprits, tidak?
Aku punya sama crooked pikiran
Common di semua orang
Kamu justifying dirimu
Setelah sedang main dirty?
Aku bisa punya easily gone ke polisi sekarang
Tapi 1000s dari couples
Staying di mu resor
Tidak sedang ingin ke expose mu shameful crime
Dan rob mereka dari mental peace, aku tidak pergi
Jika kamu continue ini crime
Aku tidak akan bahkan let kamu pikir, da
Lalu untuk mu crime?
'Jika kamu punya tidak warned mereka
Mereka akan punya membuat out one lebih waktu'
'Dan slept blissfully di ignorance'
Mu telepon telepon compelled mereka
Ke hang themselves
Sekarang katakan padaku, mr ramachandran
'Siapa the bigger culprit?'
Kamu atau aku?
Hei! kenapa kamu getting jadi tense?
Sudah ini video akan menjadi
Uploaded di dark web
'Untuk 'live' streaming'
Aku punya clinched deal untuk 5 billion
Sekarang mu video akan pergi worldwide
Dan viewers akan enjoy di web site
Kecil surprise untukmu
'Goodbye'
Ini seharusnya tidak menjadi exposed
Ke outside world
Jika itu, banyak couples
Akan lose mereka peace dari pikiran
"Suka banyak risible orang-orang"
"Suka banyak men dan women comical"
"Suka jadi banyak absurd orang-orang"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke foolish games mereka main?"
"Suka banyak risible orang-orang"
"Suka banyak men dan women comical"
"Suka jadi banyak absurd orang-orang"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
"Apa kamu pikir itu dari aku?"
"Akan aku menjadi jadi stupid dan silly?"
"Apa kamu belittle aku benar-benar
Sedang pikir jadi little dari aku?"
Ayolah
"Aku da illest di business
Nya battle dari resistance"
"Got ur name inside ku pukul list
Aku akan menjadi brutal aku akan menjadi vicious"
"Aku kraken aku malicious"
"Aku akan menjadi crackin' apparitions"
"Gotchu lock up sekarang submission"
"Gotch mu aim & aku tidak missin'"
"Hei pria! kamu ready ke main?"
"Cuz aku - burn kamu ke dalam ashes
Jika kamu datang di ku way"
"Pray"
"Aku akan menjadi coming back untuk semua dari kamu
semua"
"Tidak tak seorang pun sedang pergi ke
Sedang pergi ke sedang pergi ke buat aku jatuh"
"Directions eight aku held sway
Kamu fell ke dalam death trap sebagai ku mangsa"
"Aku punya tidak army ke back ku main
Aku akan fight ini battle di ku own way"
"Meskipun hurt, aku stand relentless
Tidak jatuh ke ground defenseless"
"Aku decided ke tutup chapter
Dari ini senseless beast forever"
"Suka banyak risible orang-orang"
"Suka banyak men dan women comical"
"Suka jadi banyak absurd orang-orang"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke foolish games mereka main?"
"Suka banyak risible orang-orang"
"Suka banyak men dan women comical"
"Suka jadi banyak absurd orang-orang"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
[telugu] bro, 1 quarter
Cash... cash
"Tidak tak seorang pun sedang pergi ke
Sedang pergi ke sedang pergi ke buat aku jatuh"
- Aku jangan punya lesser denomination
- Tidak apa-apa
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
Ke foolish games mereka main?"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
"Tidak tak seorang pun sedang pergi ke
Sedang pergi ke sedang pergi ke buat aku jatuh"
"Orang-orang whose hanya goal
Ke search untuk mereka berikutnya meal"
"Itu siapa indulge di gossip
Dengan petty bicara upon mereka lip"
"Sebagai result mereka weary pikiran jadi wilted
Left di constant mental despair silted"
"Savoring cruel deeds
Ke cause others kesakitan"
"Mereka grew tua dan grey
Dengan tidak ada apa-apa ke gain"
"Lalu succumb dan slip
Ke dalam fate death-grip"
"Suka jadi banyak absurd orang-orang"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke foolish games mereka main?"
"Apa kamu pikir itu dari aku?"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
"Dengan skill & logic, aku akan plan mu downfall
Aku akan tutup mu chapter once dan untuk semua"
"Mercilessly aku akan hunt kamu down"
"Aku punya plan ke bury kamu underground
Aku akan membuat kamu nameless, tidak trace menemukan"
"Tidak mercy untukmu; relentless"
"Aku akan negate curses
Dari mu sins countless"
"Aku planned ke bunuh, fueled oleh fury
Kamu fell ke dalam trap voluntary"
"Mu atrocious antics aku akan wipe away
Double-fold price kamu akan pay"
"Untuk pria siapa sold nya soul guiltlessly
Mu mayat akan float di crimson sea"
"Tidak way bisa kamu save mu kepala
Di bits & pieces rest di peace-ful dread"
"Aku da wrath dan aku da
Karma itu datang around kamu"
"Sekarang better menjadi careful
Aku above orang-orang"
"Aku grim reaper 4 u
Aku terakhir itu kamu akan lihat"
"Jadi pray ke god 4 mercy"
"Sedang bunuh sentiment
Semua dari tiba-tiba sekarang (hei)"
Tak ada yang bisa membuatku jatuh
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa?"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke foolish games mereka main?"
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke foolish games mereka main?"
Ke mereka follies di apa pun yang mana way?"
"Akan aku menjadi jadi stupid dan silly?"
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa
Ke foolish games mereka main?"
Hei Chandru
Di mana kamu disappear whole malam?
Kamu tidak pick ku telepon either?
Chandru
Maaf, Janu
Aku tidak di state dari pikiran
Ke bicara dengan kamu
Chandru
Chandru!
'Aku harus bicara dengan kamu'
Tunggu, 1 minute
'Chandru'
'Aku ingin itu ke menjadi
Hanya kamu dan aku di ku ulang tahun'
Baik pagi, Pak
Semua itu fine
Aku presume kamu alone
Ya, Pak
Couple siapa stayed di kita resor #303
'Committed suicide'
[Di Chakravarthy suara]
- Apa kamu sedang katakan, Pak?
- Mereka related kepadaku
Aku one siapa got mereka menikah
Tanpa mereka parents' knowledge
Itu kenapa aku mengirim mereka wine dan cake
'Segera setelah mereka parents knew
Mereka mengirim aku suara message semalam'
'Dan hanged themselves'
'Aku melihat message hanya ini pagi'
'Itu kenapa aku dipanggil kamu immediately'
'Pak, jika ini leaks out
Kita akan menjadi solid trouble'
'Resor reputation akan menjadi ruined, Pak'
Apa lakukan kamu suggest?
'Aku bisa lug bodies tonight dan
Push mereka dari mountain top'
Stupid
'Lalu post post-mortem akan reveal
Mereka mati semalam'
'Polisi akan trace mereka
Ke kita resor easily'
'Semuanya akan menjadi publicized
Including mereka suicide'
- 'Apa seharusnya aku lakukan, Pak?
- Dengar
Place itu anak laki-laki mayat di freezer
Di kita resor tanpa siapa pun sedang tahu
'Shift itu gadis mayat ke dalam
Freezer di ku guest rumah tonight'
Jika polisi dapatkan angin dari ini
Aku akan menjadi behind bars, Pak
Aku akan handle semua itu
Update di kita system sebagai jika
Couple periksa out ini pagi
Hanya ambil uang
Dari counter
Jangan whisper word ke siapa pun
Pergi ke dalam hiding untuk month
Aku akan handle semuanya else
Aku akan lakukan sebagai kamu katakan, Pak
Lalu
Sack ku security di rumah,
Servants, entire staff
Oke, Pak
Jika aku pergi ke polisi station
Cops akan ingin ke tahu ku motive
Aku tidak bisa mengaku bare kebenaran!
'Jika aku spill beans'
Aku akan menjadi ruining peace dari pikiran
Dari semua couples di resor
Carrying ini huge guilt within aku
Aku tidak bisa live denganmu happily
Kapan anak-anak di orphanage
Ousted out
Aku butuh uang ke
Settle mereka comfortably somewhere
Itu kenapa aku took uang dari Ranesh
Itu tidak sole reason
Aku pikir kamu akan menjadi safe dengannya
'Aku pikir dia akan punya reformed'
Tapi dia joined hands dengan itu financier
Greedy ke grab mu inheritance
Dan created furore
Dia kita itu cousin siapa got menikah sekarang,
Sacked aku dan juga blacklisted aku
Dia threatened financier
Dan bought orphanage
Dan membuat anak-anak homeless
Itu kenapa aku came di sini dan pukul dia
Apa else bisa aku lakukan? katakan padaku
Hei!
Aku flipped untuk mu unconditional affection
Add cinta dari purest kind, da
Tidak sedang tahu bagaimana ke
Demonstrate mu affection
Kamu trying ke express itu
Oleh buying aku flat dan mobil
Itu waktu, aku knew hanya cintamu
Alih-alih debt kita steeped di
Bahkan sekarang
Semua orang around kamu seharusnya menjadi bahagia
Kamu ingin aku ke menjadi bahagia
Ini apa kamu sedang pikir bahkan sekarang
Bagaimana bisa aku menjadi bahagia
Jika aku away darimu?
Dengar
Whom apa kamu bunuh?
Thug siapa films couple intimate moments
Tanpa mereka knowledge dan mints uang
Criminal dengan crooked bent dari pikiran
Murderer siapa forced innocent couple
Ruthlessly ke hang themselves ke death
Punya dia telah alive, dia akan punya
Exposed semua ini private videos online
Banyak lebih couples akan punya resor
Ke suicide unable ke bear shame
Kamu punya saved semua dari mereka
Kenapa seharusnya kamu menjadi branded murderer untuk
Weeding out poisonous plant dari society?
Dia punya ke pay untuk nya sins
Kita seharusnya reveal ke ini society
Nya benar colors dari sedang cruel beast
Semua orang seharusnya hunt dia down ke bunuh dia
Pikir bagaimana kita bisa berubah
Ini sedang bunuh ke serve kita purpose
Tidak akan andhra railway polisi
Identify nya mayat?
'Railway polisi held di untuk 2 weeks'
Dan lalu presuming itu
Ke menjadi orphan cremated dia
Akan tidak ada siapa pun search untuk Chakravarthy?
Itu kenapa aku punya placed
Dead mayat di nya resor
Dan one di nya residence
Chakravarthy missing
Jadi semua orang akan assume dia dibunuh
Ini couple dan went ke dalam hiding
Beberapa random dead couple
Chakravarthy missing
Ini tidak akan lakukan ke cover mu tracks
Jika polisi temukan out
Chakravarthy dead
...semua guests di
Resor akan menjadi trouble
'Tidak ada siapa pun seharusnya trace Chakravarthy'
Bagaimana kalau menteri
Putri missing?
Jika dia kidnapper Chakravarthy?
Jika Chakravarthy branded
Sebagai serial killer?
Jika kita buat entire polisi department
Hunt high dan low untuknya?
Hanya lalu kita bisa live di peace
Itu gadis punya ke wear mu dress
Kamu berubah sekarang
'Itu rumah monitored oleh cctv'
'Kamu jalan past dan
Aku akan shove kamu ke dalam mobil'
Lakukan kamu punya key?
'Aku took key dari
Nya rumah di itu hari itself'
- Ini gadis siapa committed suicide
- Ku god!
Kamu exchange mu dress
Dengan itu corpse
- Kamu ingin aku ke?
- Hurry up!
Ingat kita came di sini untuk kita honeymoon?
- Apa kamu ambil mu ponsel?
- Ya, aku melakukan
Berikan padaku mu ponsel
- Apa yang kamu lakukan?
- Mercedes symbol
Clue ke pameran Chakravarthy di sini
Remove mu ring
Ambil
Ambil mu pernikahan chain off
Tidak, aku jangan ingin ke
Oke, pergi itu
Hold dia feet
Maaf
'Jangan menjadi scared
Aku akan lock up rumah'
Tidak ada siapa pun bisa enter
Aku akan pergi ke resor setelah parking
Mobil near madurai airport
Aku akan datang dan rescue kamu
Within 24 hours, aku promise
Cinta kamu, ku wifey
Cinta kamu, ku hubby
'Seseorang akan datang di search
Dari Janaki untuk bridal buat-up'
'Seseorang punya ke'
Di mana Janaki
'Apa yang kamu lakukan
Di kamar meant untuk Janaki?'
'Kami semua sedang menunggu
Untuknya di aula pernikahan'
'Semua orang marah
Setelah apa yang kamu lakukan semalam'
Janu
'Aku bisa melihat novel Janaki'
Hei! dia tidak ada di sini
Dia pasti di aula
Pergi dan lihat properly
'Cih! fraud'
Tak ada yang bisa membuatku jatuh
"Apa kamu pikir aku akan jatuh mangsa?"
Subtitled oleh rekhs
Calibrated di apinternational
Katakan padaku apa yang terjadi?
Record
Itu malam, Chandru dan aku
Got ke dalam huge fight
Aku feeling miserable
Aku got jadi fed up dan
Aku jalan out di huff
Sebagai aku sedang jalan,
White benz mobil halted berikutnya kepadaku
Seseorang got out dari mobil
Sprayed sesuatu di ku face
Dia dragged aku ke dalam mobil
Aku fainted almost immediately
Kapan aku buka ku eyes...
Aku telah diculik
Dan held captive untuk 2 hari
Aku knew hanya sekarang kapan Chandru memberi tahu aku
Bisa kamu identify kidnapper?
Tidak, Pak
Dia masked
Aku bisa tidak lihat nya face
Punya kamu nabbed ku kidnapper, Pak?
Dia parked mobil di airport dan
Escaped abroad di duplicate passport
Kita akan nab itu serial killer sangat segera
Framed sebagai killer
Chandru took terrible beating
Poor pria!
Itu oke, Pak
'Maaf, Chandru'
Kamu seem ke menjadi loving couple
Lihat forward ke new future together
Pushing past behind sebagai nightmare
- Semua best
- Terima kasih kamu, Pak
Terima kasih kamu, Pak
Cinta kamu, ku hubby
Cinta kamu, ku wifey
"Tiba-tiba angin dari berubah di ku sight"
"Honeyed drizzles softly unburden"
"Weather berubah semua dari tiba-tiba"
"Bud blooms di hatiku unbidden"
"Bahkan kapan kamu tidak near aku
Aku feel mu presence within, soulfully"
"Tidak single word kamu bicara dengan aku
Aku bisa masih dengar mu lingo ke z"
"Aku merge dengan mu shadow, ke menjadi benar
Aku dapatkan tanked dengan cintaku untukmu"
"Aku akan chat dengan mu mayat, pikiran dan hati
Finally conquer ku soul; tidak pernah drift apart"
"Kamu tease ku dawn cool breeze
Ke dalam blazing flame dengan ease"
"Di mana akan aku pergi, dear
Tanpa kamu di sini?"
"Tidak gentle tease, tidak soft embrace
Ku pikiran aflame di scorching pace"
"Neither malam nor hari"
"Tiba-tiba angin dari berubah blow ku way"
"Neither sebelum nor setelah"
"Hanya today, ini brand new chapter"
"Tidak grey clouds di sight
Tidak flash dari lightning bright"
"Tiba-tiba angin dari berubah di ku sight"
"Weather berubah semua dari tiba-tiba"
"Bud blooms di hatiku unbidden"
"Tiba-tiba angin dari berubah di ku sight"