memangnya apa bukti pendukungmu?
ada saksi mata.
Seorang pria yang sesuai dengan deskripsi
Macher terlihat di pesta perkumpulan
mahasiswi
di Windsor Kampus pada tahun 1997.
Tahun yang sama saat pembunuhan itu
terjadi.
itu spekulasi belaka,
baiklah? itu tidak pernah dikonfirmasi.
Itu sudah dikon--
astaga.
uh, itu perjalanan panjang.
sialan, astaga!
Bisa kau memotretku?
ya.
baiklah. bagus.
aku sudah dapat.
tunggu, satu lagi. satu lagi.
okee, aku harus buang air kecil. Ayo
masuk.
kodenya adalah...
...7-8-2-2.
kau siap untuk...
...Pengalaman Rumah Macher?
wah.
Oh.
ya Tuhan. uh.
luar biasa. woah.
Rumah pembunuhan sungguhan.
itu sempurna.
iya. benar?
Maksudku, ini seperti-- ini identik.
Oh, ini keren.
- Darah palsu.
- iya.
Oh!
lihat ini. lihat ini.
uh, aku akan mengompol.
Sayang, di sinilah Sidney Prescott
menembak wajah Billy Loomis tepat setelah
dia--
Menusuknya dengan payung. Aku tahu.
di mana kamar mandinya?
Oh, tidak, itu lemari tempat Sidney
bersembunyi.
ingat? Sebelum dia menusuknya dengan
payung?
Duh.
Oh, aku menemukannya!
Oh.
keren sekali.
Ah.
ini keren sekali!
luar biasa.
Amber.
Dan Richie. Maksudku...
oh.
Scott?
halo?
Scott!
Kawan, kau pergi ke mana?
woah. ada apa? ya Tuhan! Ghostface ada di
sana!
Apa?
Ghostface ada di sana!
seseorang memakai topeng hantu.
apa yang kau bicarakan?
Ada seseorang di ruangan itu
memakai topeng Ghostface.
Oh...
jangan masuk ke sana.
Scott. Scott!
oh!
kau akan mati malam ini!
itu palsu.
Oh, itu keren sekali.
Ini punya sensor gerak.
Lihat ini.
kau suka film horor?
Maksudku, ayolah, lihat itu.
Itu keren sekali.
cukup canggih.
Itu terlihat sangat nyata.
Itu keren!
wah.
itu plugged di di sini. Apa?
Ah, begitu ini itu. ini begitu creepy.
ruangan di mana Stu held itu pesta
ke lure Sidney Prescott ke dia death.
kau tahu, mereka bilang Billy adalah
mastermind,
tapi Aku sudah selalu sudah lagi dari
Stu-kepala.
Siapa adalah milikmu favorite? Apa?
Milikku favorite homicidal teenager?
Neither.
Adalah kau gonna jadi seperti ini whole
time?
apa yang kau mau aku ke melakukan?
Um...
okee. sayang, apa kau tahu itu ini
di mana Sidney dropped TV di Stu's kepala?
Squished semua gila keluar dari miliknya
brain?
Ah, tapi melakukan dia bunuh dia?
Kau mendengar podcast. ada lot dari
theories keluar di sana itu Stu survived.
Tidak. ada mayat.
itu diambil ke morgue dan lalu buried.
Kau tidak bisa palsu itu.
Ayo check keluar dapur.
oh.
Oh, ini di mana Sidney dan Gale Weathers
roasted Amber Freeman few tahun ago.
ya, di mana dia torched.
Aku akan benci ke mati itu way.
ya Tuhan. itu palsu.
itu palsu.
sialan hilarious.
itu happening.
halo?
halo, Scott. halo, Madison.
Welcome ke Pengalaman Rumah Macher.
Enjoying itu begitu far?
itu amazing. iya.
kau suka film horor?
Pergi, pergi.
Uh, ya, milikku boyfriend's besar horor
fan.
Apa milikmu favorite menakutkan film?
Tusuk One. itu time ke play game.
Menakutkan Film Trivia. Three questions.
Dapat one salah, dan kau mati. Question
one:
Di original Nightmare di Elm Street,
siapa adalah pertama orang ke mati?
Tina Gray. Correct.
Question two:
InThe Orang-orang Di bawah Stairs,
apa name dari Mommy dan Daddy's dauhter?
Alice. Sangat baik.
Ayo try hard one ini time.
InFriday 13th,
bagaimana lama adalah Jason Voorhees kapan
dia drowned?
okee, well, di Final Chapter
kita menemukan keluar Mrs. Voorhees
memberi birth di 1946, benar?
Dan lalu di original, two counselors mati
di flashback di '58.
Jason drowned summer sebelum itu. itu '57.
Begitu born di '46, drowned di '57.
Eleven. Jason adalah eleven.
Oh, Aku begitu maaf, Scott, tapi itu
incorrect.
Bullsial. Tidak, math adalah benar.
itu trick question. Jason tidak pernah
drowned.
Sangat impressive, Madison.
Scott's lucky dia punya kau ke lean di.
kurasa Aku jangan dapat ke tusuk kau guys
setelah semua.
Kau two punya chilling night.
Dan jangan forget ke beri kita five-star--
Adalah kau miserable?
Aku wish Aku bisa palsu itu better.
Why'd kau datang di sini dengan aku?
Well, kau pushy tentang itu!
Dan kupikir Aku bisa jadi keren, lalu kita
dapat di sini dan itu begitu cheesy.
Kau ingin ke pergi?
aku tidak mau ke jadi di sini jika kau
jangan.
Aku bisa perjalanan rumah sekarang juga.
Kau akan perjalanan rumah sekarang juga?
Aku akan.
Tidak, itu juga late.
maafkan aku.
aku akan try harder. Aku promise.
okee, sekarang aku harus buang air kecil.
itu hallway di left.
halo?
kau akan mati malam ini.
Scott, kenapa kau calling aku?
itu tidak Scott.
okee.
Siapa adalah itu lalu?
orang siapa gonna bunuh kau.
menakutkan voice thing adalah little bit
sexy,
tapi kau bisa work di itu.
Dengar, kau little bitch,
aku akan slice kau buka dan rip milikmu
guts keluar!
Melakukan kau hanya telepon aku bitch?
okee, Aku bilang Aku akan try, tapi Aku
selesai. inin't fun.
Karena fun part adalah di atas, Madison.
Scott?
They'd tidak pernah buat itu di time.
Scott!
Kita tidak finished yet.
persetan denganmu!
Stu--
Ow! Ow!
itu aku. apa-apaan?
Kau hit aku. ada apa dengan kau?
maafkan aku. kupikir itu...
Kau bilang kau gonna try. itu buruk idea.
ya, dari course itu buruk sialan idea!
Itu moved.
ya, itu electric. itu apa itu melakukan.
Tidak. Seperti, itu moved
differently.
Apa?
Oh!
Tidak!
persetan denganmu!
Tidak! Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak,
tidak.
Jesus, kau scared aku.
kau akan beri aku heart attack.
maafkan aku. Apa adalah kau melakukan di
sini?
Well...
itu occurred ke aku itu Aku sudah tidak
pernah snuck throuh milikmu bedroom
jendela.
Aku rumah, bored,
menonton TV...
Mmm.
...dan Stabwas di.
Dan itu hanya dapat aku thinking dari kau.
itu horrific.
Billy snuck throuh Sidney's jendela,
begitu...
iya. Aku well aware.
kau tahu, jika milikku ibu catches kau...
Mmm. Hanya kiss.
Hey.
Hi.
Oh!
Bisa kau knock?
Aku melakukan.
Bisa kau tunggu untuk response?
Sesuatu salah?
Tidak.
Tidak, everything's fine. Kau sure?
iya.
Ben, bagaimana kau melakukan di atas di
sana?
Di floor. Di belakang bed.
halo, Mrs. Evans.
Bagaimana adalah kau ini evening?
Oh, well, Aku tired. Ben, itu late.
itu kenapa aku tidak mau ke disturb siapa
pun oleh...
using pintu.
Begitu thouhtful.
Keluar.
Tapi dia di sini sekarang. Tidak.
itu okee. Aku pergi.
Baik night, Tate.
aku tahu itu late. maafkan aku, Mrs.
Evans.
Itu di aku. Tatum punya tidak idea itu Aku
datang di atas.
okee, well, ayo tidak melakukan itu lagi.
Aku baik guy, Mrs. Evans.
Baik night, Ben.
Hypocrite.
itu tidak seperti seorang anak laki-laki's
tidak pernah crawled throuh milikmu
jendela.
Kita sudah semua terlihat film.
Yang mana adalah kenapa itu tidak pernah
gonna terjadi di ini rumah.
Kenapa apa kau tidak seperti dia?
Aku jangan tidak seperti dia.
Aku hanya-- Aku ingin kau ke jadi smart.
Dan tidak percaya dia begitu easily.
Kita tidak memiliki sex,
jika itu apa kau worried tentang.
maksudku, kita ingin ke,
tapi Aku jangan pikir kita siap.
Well, jika kau asking question, lalu,
um...
kau mungkin tidak.
Bagaimana apa kau tahu?
maksudku, melakukan itu sungguh terjadi ke
kau?
Seperti di film?
itu freezing di di sini.
Bagaimana tentang kita punya ini kinds
dari conversations
during waking hours, okee?
Tidak lagi anak laki-laki di jendela,
please.
Night.
Bagaimana ugly melakukan itu dapat?
Aku extremely polite.
kau tahu, dia tidak pertama gadis
ke let seorang anak laki-laki sneak di dia
jendela.
ya. Dia dibuat itu point.
kau tahu, jika sedang overprotective ibu
adalah worst thing dia bisa bilang tentang
aku...
...menurutku Aku bisa live dengan itu.
Kau pikir mereka melakukan itu?
Oh, God, tidak.
Tidak. Tidak yet.
Tapi menurutku kita sudah dapat tentang
five minutes left.
Bagaimana lama adalah kau kapan kau
started?
Sama age sebagai kau. Seventeen.
Oh, melakukan Aku bilang seventeen?
menurutku maksudkut fifteen.
Melakukan kau lie ke aku?
Looke, di milikku defense, Aku jangan
ingat.
Oh, kau jangan ingat pertama time kau
punya sex?
Oh, tidak, Aku jangan ingat apa Aku
memberi tahu kau.
Oh, kau memberi tahu aku seventeen.
Looke, aku tidak mau ke datang mati
sebagai, kau tahu...
iya. Keep pergi. aku ingin lihat di mana
ini pergi.
Aku hanya ingin kau ke lihat aku
sebagai lagi daripada sex slave.
Oh. Kau punya mind, juga?
kau tahu... well, ya.
Morning, Chief.
Hey, Woody. Looke di itu, walls adalah
naik, benar?
Lookes hebat.
Cinta kau. Aku cinta kau, juga. Kita miss
kau guys.
Construction's datang along. Kita keeping
mereka busy.
Oh. Hey, Ibu. Hi di sana, sayang.
Hi, Daddy. terima kasih, Junie. Aku glad
kau memiliki fun.
Jika kau perlu apa pun, telepon. okee.
Aku cinta kau. terima kasih untuk menonton
maniacs.
We'll lihat kau ini weekend.
Bye. Bye.
Dia sangat brave. ya.
Apa?
Where'd kau temukan itu?
Um, attic.
Aku lookeing throuh some lama clothes.
Melakukan kau tidak ingin aku ke wear itu?
Kau bisa punya asked.
Honey, mungkin ambil itu mati.
Apa age melakukan mereka dapat nice lagi?
Itu di kau.
Kau bisa wear jacket.
itu okee, Aku baik.
Tatum, maafkan aku.
okee? Itu cauht aku mati guard.
Aku hadn't terlihat itu sejak kampus.
kupikir Aku akan gotten rid dari itu.
ya, mysterious one semester di Windsor
kita tidak bisa bicara tentang.
itu tidak true.
Sungguh? Sejak kapan?
Milikmu childhood adalah completely
mati-limits.
apa yang kau bicarakan? itu tidak
itu online dan di film dan di bookes.
Kau bisa melakukan deep dive whenever kau
ingin.
Sebagai panjang sebagai Aku jangan ask
questions.
Kau punya rehearsal hari ini?
ya.
How's itu pergi?
Horrible.
Tragic.
Aku dapat begitu nervous onstage, itu
painful ke tonton.
Oh, God! Aku used ke dapat stage fright.
aku tahu feeling.
Kau melakukan theater?
Tidak sejak kampus.
Anyway, jangan worry. kau akan melakukan
hebat.
Aku dapat ke dapat ke work.
sialan motherhood.
Hebat bicara.
Morning. Hey, morning.
We'll punya itu benar keluar untuk kau.
okee?
baiklah. terima kasih.
Busy? Little ADALAH rush, tapi tidak juga
buruk.
Baik.
Hey, Mrs. Evans. Hey, Lucas.
Oh, bisa Aku dapat four espresso
menembaks, please?
ya. Untuk sure.
Four? ya.
Rehearsal hari ini. itu gonna jadi panjang
one.
Apa part apa kau play?
Oh, hanya techie. ya.
Aku work, uh-- lighting board.
- Keren.
- ya.
Hey, lama Dateline adalah di tadi malam
tentang Ghostface para pembunuh di Baru
York.
Punya kau, uh-- Punya kau terlihat itu?
Tidak, Aku belum.
itu tidak sebagai baik sebagai Netflix
doc, tapi itu decent.
Mereka melakukan baik job covering
setelahmath.
Morning.
Hey.
Melakukan kau bilang apa pun? Mm-mmm.
Melakukan dia ask kau tentang Dateline?
itu fine, sungguh.
Tidak, itun't.
Aku memberi tahu kau tidak ke. Ow!
Itu sakit. Baik.
Aku crime junkie, Ibu. itu milikku-- itu
milikku thing.
maafkan aku, Mrs. Evans.
Tapi Aku sungguh ingin ke mulai podcast,
dan menurutku Baru York pembunuhan
akan jadi primo pertama case.
Jangan kau punya rehearsal sekarang,
honey?
benar? Ya.
Begitu kau seharusnya pergi sekarang.
Benar. ya. okee.
okee. Hebat. Bye.
- Bye.
- Bye!
maafkan aku. itu fine.
What'll kau punya?
Hey, tunggu naik!
Oh, hey. Hi!
Kau looke hot. Where'd kau dapat jacket?
terima kasih. itu milikku mom's. '90s
vintage.
Kau seharusnya bedazzle itu.
Ya.
Oh! malam ini, milikku tempat, pesta.
Aku sudah sudah stockpiling milikku mom's
edibles.
Dan kau bisa even invite creepy anak
laki-laki.
Dengar, dia tidak creepy.
Mmm. Dia deep.
Dan dia punya squeezy butt. Ew.
true crime adalah cringy. Dia obsessed
dengan milikku ibu.
Adalah milikmu ibu gonna let kau keluar
dari milikmu cage malam ini?
Aku-- aku tidak tahu.
Honestly, dia sudah di overdrive dengan
mama trauma.
Well, jika siapa pun punya benar ke jadi
insane, itu milikmu ibu.
Sangat true. Aku sudah terlihat semua
Stabmovies.
Personally, aku tidak tahu bagaimana dia
tidak di psych ward.
Oh. Oh.
Looke siapa itu. Hey!
Top dari morning! Hey, Tay.
- Hey, sayang.
- Hiya.
Kau semua perlu lift?
Kau guys, ayolah! Ya!
kita tidak punya ke walk anymore. ayo
pergi! ya, ya, ya. Buckle naik.
Buckle naik. Buckle naik!
Karl!
terima kasih.
Aku begitu maaf tentang Lucas. Tidak.
itu hanya kau seperti celebrity ke dia.
Kau feel seperti kau guys adalah tutup,
benar?
ya. maksudku, Aku suppose kita sudah punya
ke jadi sejak itu hanya two dari kita.
Melakukan kau ever bicara ke dia tentang
milikmu life sebelum kau punya dia?
Tidak. Tidak?
Tidak, tidak. maksudku, ada tidak much Aku
bisa bilang
tentang miliknya abusive asshole ayah
dan bagaimana badly milik kita marriage
sialed aku naik.
Kenapa? Apa pergi di?
Oh, aku tidak tahu. Uh...
Tatum dan Aku memiliki bit dari rouh
patch.
Dia di itu age di mana dia ingin ke tahu
tentang milikku past.
Dan sebagai kau tahu, milikku past adalah
full dari mati orang-orang.
Tidak exactly sesuatu aku ingin share
dengan dia.
Begitu Aku dapat quiet, dan lalu dia dapat
loud,
dan sekitar dan sekitar kita pergi.
Dengar. Dia milikmu dauhter,
dan itu natural dia seharusnya ingin ke
tahu kau.
kau tahu, Aku hanya-- Aku ingin milikku
anak-anak ke jadi able
ke jadi siapa mereka adalah tanpa living
di fear.
Aku ingin mereka ke feel aman dan
protected.
Tapi itu tidak aman world, Sid.
Dan jika kita protect milik kita children
juga much,
they'll tidak pernah learn bagaimana ke
protect themselves.
♪ Jadi tidak afraid Jangan lari pergi ♪
♪ Di di sini kau aman di dalam milikmu
dreamscape ♪
♪ itu meant ke jadi Aku datang ke thee ♪
♪ Begitu akan kau datang dengan aku?♪
♪ aku akan show kau Itu kau capable ♪
♪ Dari knowing things Kau sudah tidak
pernah diketahui ♪
♪ Aku promise Life adalah beautiful ♪
Oh, sial!
♪ Beautiful ♪
Tonton keluar!
Oh, sial!
maaf.
sial aku.
Aku stuck!
Tidak.
Tidak. Uh, houselights, please.
Di mana Aaron? Aaron!
Aku di sini!
Aku panicked. Aku melihat Fluffy dan
freaked.
Adalah kau trying ke bunuh aku? maafkan
aku.
Datang, dapat aku keluar. Dapat aku keluar
dari itu.
aku tidak bisa lihat apa pun throuh ini.
Wardrobe! Chloe!
Oh! ya, Aku di sini.
Aku di atas di sini. Aku di sini, Aku di
sini!
Milikku foot keeps di mendapatkan stuck di
ini dumbass pouch setiap time.
okee, diva. Calm turun.
Hey, maafkan aku, Hannah.
Oh, tidak, kau fine.
Percaya aku, Aku tidak yang asli diva.
Hanya playing part dari one.
Tapi kau jangan tahu itu. Kau tinggal
scared.
Scram!
Hannah. Hannah, darling.
Kau dan Aaron perlu ke practice.
Uh, Mr. Willis, Aku missed milikku cue.
itu milikku fault.
Tatum... word.
kita perlu bicara tentang milikmu Fluffy.
ya, aku tidak bisa lihat throuh Fluffy's
mata.
itu lagi daripada itu. Kau sangat
lackluster.
Fluffy perlu energy.
Dogs adalah lively creatures.
Kau juga timid. Tatum, di mana milikmu
confidence?
kau perlu bring lagi strength ke ini role.
aku akan work di itu.
Kau Sidney Prescott's dauhter.
kau perlu channel some dari milikmu
mother's fire.
Aku surprised sungguh.
kupikir kau punya lagi grit.
Well, itu rude.
Kau playing dog. Milikmu hanya line adalah
"Woof." itu tidak itu deep.
Hey, sial dia.
ya, sial dia.
Ah, jangan let Willis dapat ke kau.
Milikmu Fluffy's luar biasa. terima kasih,
guys.
Um...
okee, Aku-- aku akan pergi ambil ini mati.
aku akan tolong kau.
Uh, jangan forget. Pesta malam ini.
Milikku tempat. baiklah.
Whoo! Mmm!
uh. Dapat aku keluar dari ini thing.
aku sudah dapat.
itu itu.
Adalah Aku timid?
Oh, jangan let itu asshole dapat ke kau.
Jawab question. Jadi honest.
Aku tidak akan bilang timid, tidak, tapi
kau punya ini sungguh bagus shy quality.
"Shy" means "timid," FYI.
Melakukan kau pikir Aku lack confidence?
aku tidak bisa win ini. Aku tidak playing.
Kenapa apa kau seperti aku? itu yang
aslily panjang list.
okee. Well, jadi specific. One thing.
Tidak. itu-- itu cheesy.
Bilang itu anyway.
okee.
Aku seperti bagaimana kau looke di aku di
certain way.
Dan itu buat aku smile.
Atau kau bilang sesuatu itu buat aku lauh,
dan aku akan pergi rumah dan aku akan
pikir tentang itu later
dan aku akan smile dan lauh semua di atas
lagi.
Aku sungguh seperti itu.
Itu bukan cheesy. Itu hebat jawab.
halo. halo, Sidney.
Guess siapa. Melakukan kau miss aku?
Aku lihat kau menemukan baru town ke live
di.
Itu reminds aku lot dari di mana kita grew
naik.
Oh, melakukan kita tahu each other?
Kita sure melakukan.
Di fact, Aku hanya di Woodsboro tadi
malam.
Things dapat little... heated.
Tapi Aku di sini di Pine Grove sekarang.
ya? Apa brings kau di sini?
Kau, Sidney.
Kau missed di Baru York. itu tidak sama
tanpa kau.
kurasa kau tidak bisa jadi bothered
sekarang itu kau
begitu busy dengan husband dan keluarga.
Well, kau sure tahu lot tentang aku
untuk lain asshole hiding di belakang
palsu number dan voice changer.
Oh, Aku tidak hiding, Sidney. Tidak ini
time.
Surprise, Sidney.
Melakukan kau perlu minute? Oh! Oh,
milikku gosh.
Itu lookes seperti kau perlu minute. aku
akan tunggu.
Nice try. Stu Macher adalah mati.
Oh, gosh. aku akan agree ke disagree
dengan kau di sana.
ya Tuhan! itu begitu baik ke lihat kau.
Aku selalu punya thing untuk kau, Sid!
itu gonna jadi begitu much fun.
Hanya seperti lama days, except sekarang
ada tidak Billy atau Randy atau Tatum.
Speaking dari siapa, milikmu dauhter,
dia name's Tatum. itu begitu adorable.
maksudku, itu little aneh atau whatever,
tapi itu superbagus.
Dan dia
begitu pretty.
Melakukan tidak bicara tentang milikku
dauhter.
Oh. okee, ya.
Aku seharusnya definitely beri tahu kau,
thouh,
Aku currently di luar dari dia high
sekolah theater.
Jangan kau sialan dare!
itu showtime, bitch.
Hey, Chief.
kau akan ingin ke dengar ini.
Aku hanya dapat telepon dari polisi di
Woodsboro.
Hanya sec.
Hey, sayang.
kau perlu pergi ke theater sekarang juga.
Apa? Apa--
ada pembunuh, Mark. Dia akan Tatum.
Aku di itu. Semua available units ke high
sekolah theater sekarang!
Aku di milikku way, sayang. Mark, hurry.
Mulai dengan liftoffs dan landings, okee?
Dapat itu.
Siap?
Siap.
okee, little hard di landing di sana.
maaf.
itu hanya juga jerky.
- Softer.
- Dapat itu.
Huh?
Try itu lagi.
- okee, any day sekarang!
- Oh.
Hey, Aaron?
halo?
ini milikku nice voice.
Aaron?
sial.
Aaron? aku ingin dapat turun sekarang.
halo!
Tidak! Tidak!
Put aku turun--
inin't funny--
Aaron!
Tidak!
tolong!
Dapat aku keluar!
Ini sakit!
Aaron!
halo!
apa-apaan?
Tidak, tunggu!
sial!
ya Tuhan, please!
Tidak, tunggu!
Hey, kau tinggal pergi dari aku!
Dapat pergi!
Tidak, please, tunggu!
Please! Please!
Please!
Berhenti, please! Please, please!
aku tidak mau ke mati!
Tatum!
Mothersialer!
Cover exits!
Oh, God. okee.
Tatum!
Ibu, apa adalah kau melakukan? Oh, God!
kau baik-baik saja? Oh, baik... okee...
okee.
Aku bukan even di sini. Aku punya already
left.
Dia rumah dengan aku.
okee. Di mana adalah kau?
Aku lantai bawah di costume shop.
Tidak kapan Aku di sana. Tunggu, kau di
sini?
Tidak, dia left dan Aku di sana.
Tapi Aku tidak lihat kau.
Aku di dressing ruangan.
whole time?
Tidak. Tidak whole time.
Aku pergi rumah, punya light dinner,
Aperol Spritz.
Tuhanku, siapa akan melakukan sesuatu
seperti ini?
kita tidak even punya understudy.
- Hey.
Begitu, pembunuh fled.
Whoever melakukan ini tahu milik mereka
way sekitar di sini.
itu well-thouht-keluar dan exebagusd.
Apa tentang anak-anak? Melakukan kau
telepon milikmu ibu?
Aku menelepon.
entire Denver polisi force adalah dengan
mereka, mereka aman.
Two teens adalah mati.
Mark, apa-apaan?
Kau tidak alone.
Kita dapat ini.
Jika ini Stu... itu tidak Stu.
itu tidak. Dia buried di Woodsboro.
Looke, kita adalah taking itu ponsel
telepon itu kau recorded,
kita sending itu ke state polisi.
Mereka punya resources ke determine siapa
itu.
Kita adalah gonna dapat dia.
Bukan Ben computer junkie?
Bukan semua anak-anak?
Dia applied ke Carnegie Mellon ke study
computer science.
Aku dengar kau. Tapi siapa pun bisa
melakukan deepfakes ini days.
Kenapa jangan kau dapat Tatum?
Hanya beri aku minute dan lalu we'll
keluar dari sini.
Tatum, kita pergi.
Tidak kau.
Ibu. Answer's tidak.
Tapi, Mrs. Evans--
Tidak.
itu okee. Kau pergi dengan milikmu
keluarga.
aku akan telepon kau.
Kenapa apa kau treat dia seperti itu?
Dia tidak pembunuh.
Kau jangan tahu itu.
Tidak semua orang adalah Billy Loomis.
Hanya karena kau tidak bisa percaya
orang-orang,
tidak mean orang-orang tidak bisa jadi
trusted.
Kita tidak melakukan ini di sini.
They'll sweep rumah. ya. We'll jadi quick,
Chief.
Semua clear.
kita akan secure neighborhood.
Hebat. We'll hanya jadi few minutes.
ayolah. terima kasih.
Grab milikmu stuff. Kau pergi di five.
Tunggu. Kau tidak datang dengan kita?
itu milikku job ke catch whoever's
melakukan ini.
Di mana milikmu pergi bag?
Aku unpacked itu panjang time ago.
sial itu, Tatum.
Begitu, apa? Kita hanya lari?
Ya, kita melakukan.
kupikir hebat Sidney Prescott tidak pernah
ran.
Dengan kau itu different.
Mereka dibunuh Hannah, Ibu.
Kita tidak bisa hanya pergi. Dengar, aku
tahu ini cerita,
dan jika kita tinggal, lagi orang-orang
akan mati.
maafkan aku, tapi Aku tidak gonna risk kau
mendapatkan sakit.
Kenapa tidak kau warn aku?
Tentang apa? Semua dari ini!
Jika-Jika Aku siap, mungkin Aku bisa punya
saved dia.
Mungkin Aku bisa punya selesai sesuatu.
Jika kau perlu apa pun lain, pack itu.
Ibu, kenapa tidak bisa kau hanya percaya
aku?
kita perlu pergi! okee?
Di sini, ambil ini.
Kenapa apa kau turn light keluar?
kupikir kau melakukan.
Tatum.
Tinggal di belakang aku.
Ayah.
Please, pergi dia alone.
Mark, put senjata turun.
Hon, itu gonna jadi okee.
Hanya looke di aku.
itu aku itu kau ingin.
Kau hanya-- kau let dia pergi.
Drop!
Mark! Ayah!
Lari!
Ini way!
Apa-Apa adalah kau melakukan?
sial mati!
Di mana adalah kita? Kita aman di di sini.
Kau sure dia tidak bisa dapat di dalam?
ya.
Apa adalah itu? itu lain way keluar.
aku perlu dapat milikmu ayah. Kau tinggal
di sini.
Tidak, kau tidak bisa pergi aku, Ibu!
biarkan aku pergi dengan kau, please!
okee, hurry.
Turun ke end. Pergi.
okee.
Shh.
Ibu! Ini way!
Ibu! Pergi, pergi, pergi!
okee.
Shh--
Pergi, pergi, pergi!
Ibu!
Pergi!
okee. Ini way.
Dapat polisi! Pergi! Ibu!
tolong! Seseorang tolong kita!
Hey, kau baik-baik saja?
kau baik-baik saja? ya.
God, Aku cinta kau. Aku cinta kau.
Melakukan Aku dapat dia?
Kau dapat dia!
Chad, dapat camera sekarang.
Mindy, set naik untuk remote.
Ma'am, kau perlu tinggal di dalam milikmu
vehicle.
kau perlu keluar dari milikku wajah.
Ibu! Ayah!
kau baik-baik saja? Aku okee.
Oh, itu horrifying. Itu awesome.
Grab camera. Kita perlu B-roll dari
semuanya.
kau harus jadi siap di semua times.
Di milikku defense, Aku bukan exactly
expecting
ke jadi part dari vehicular manslauhter
second kita roll ke dalam town,
tapi berikutnya time... berikutnya time
aku akan jadi prepared.
Hey.
Chief, kau gonna jadi okee? Put pressure
di itu.
Hanya sit still untuk minute.
Kau bleeding.
Milikmu point?
How's Mark?
Itu ambil lot ke bring dia turun.
Gale, dia bilang dia Stu.
maafkan aku. Apa apa kau bilang?
Stu.
Stu Macher?
mati Stu Macher?
Ayo unmask ini sialer.
- Chief?
- Melakukan itu.
Siapa adalah itu?
aku tidak tahu, tapi Aku melihat dia hari
ini di coffee shop.
Adalah kau sure? ya.
Nobody tahu guy? okee, itu aneh.
itu aneh. itu selalu seseorang kau tahu.
Kau ingin lagi B-roll? Kita bisa buat
whole film.
aku tidak tahu apa ke bilang.
maksudkut ke brake dan Aku hit gas.
Karl Allen Gibbs.
Dia escaped dari Fallbrooke Psychiatric
rumah sakit two weeks ago.
Triple pembunuhaner.
Any idea kenapa he'd datang setelah kau
atau milikmu keluarga?
Tidak. terima kasih, Cookee.
Chief.
Well...
Dia tidak gonna sakit siapa pun lain.
Tidak.
Ini juga easy.
ada selalu lagi daripada one.
Sidney,
Stu Macher adalah mati.
Tonton Tatum untuk minute.
Sidney. Sidney!
One question untuk kau, Sidney!
Bisa kita punya word?
Sidney! Apa pergi di? Di atas di sini!
Bisa kau beri tahu kita apa pun?
Apa happening, Sidney? Apa pergi di?
Sidney!
network texted. Mereka ingin kita ke pergi
live.
aku akan pergi dapat Gale. Tidak! Jangan.
Tidak. Tidak, Aku tidak melakukan ini. Ya.
Mereka tidak specify itu punya ke jadi
Gale.
Kau akan dapat kita fired! Melakukan itu!
ayolah!
Fine.
Three, two, one-- Oh, anak laki-laki.
Kau try itu lagi, dan aku akan rip both
milikmu throats keluar.
Dapat itu? Copy itu.
Kita hanya learned itu Gale Weathers
dari sekarang defunct bicara show Baik
Morning dengan Gale Weathersis di town.
permisi, Miss Weathers.
Robbie Rivers, WFPO. Boleh Aku ask--
sial sial mati. okee.
Kau two adalah familiar sight. Apa adalah
kau melakukan di town?
Hanya passing throuh.
Dengan Gale Weathers?
Dan kau hanya terjadi ke lari di atas
escaped mental patient
di depan dari Sidney Evans's rumah?
Apa sungguh pergi di di sini?
Kenapa jangan kau dapat milikmu own
cerita, Robbie.
ya, kita tidak di sini ke melakukan itu
untuk kau.
ayolah, beri kecil-town reporter miliknya
besar break!
Hey, Sidney.
Aku begitu maaf ini happening lagi, Mrs.
Prescott.
Mrs. Evans, Lucas.
Benar, ya. Uh...
maaf, itu apa maksudkut.
Lucas, apa kau tahu apa pun tentang.Aku.?
.Aku.? Uh, Aku refuse.
itu death dari civilization.
kenapa kau asking itu?
Hanya jadi careful, Jess.
Keep milikmu pintu locked.
okee, ayolah, ayo pergi.
Oh, kau Gale Weathers. Hey.
Dan siapa kau? Uh...
Aku Lucas.
Apa adalah kau melakukan di sini?
Dia milikku putra, dan kita live
berikutnya pintu.
Kita teman-teman dari keluarga. Hmm.
ya.
Kau seperti horor film, Lucas?
ya, Aku lo-- Aku cinta mereka.
Especially Stabmovies?
ya, aku tahu mereka di dalam dan keluar.
Apa adalah kau melakukan? Ibu, itu Gale
Weathers.
Stabmovies adalah based di dia true crime
bestseller, Woodsboro pembunuhan.
aku tahu, tapi Aku jangan seperti way dia
lookeing di kau.
Please pergi milikku putra keluar dari
whatever itu kau melakukan.
maaf, anak,
tapi kau tahu bagaimana ini works.
ya.
Everyone's suspect.
Well, ya, tapi kau dibunuh pembunuh. Dia
mati.
Hmm.
bagaimana kau tahu ada hanya one?
permisi.
woah.
Sampai ini di atas, Aku ingin kau ke
tinggal pergi dari ini rumah.
ayolah, ayo pergi.
Bagaimana apa kau tahu ke datang?
Kapan baru brokee tentang two pembunuhan
di Macher rumah,
flock dari reporters raced ke dapat di
sana, tapi...
milikku Sidney-sense memberi tahu aku itu
Woodsboro adalah played keluar.
Mark adalah memiliki recorded telepon
analyzed ke confirm mereka palsu.
Adalah itu possible mereka nyata?
Bisa Stu jadi hidup?
Itu akan jadi better cerita, tapi itu...
juga far-fetched.
Hmm.
Apa pergi di?
Oh, Aku hanya punya some nerve damage
dari...
dari attack di Baru York.
Kau lucky kau sat itu one keluar.
Itu-itu brutal.
terima kasih.
itu nice ke meet kau, Tatum.
Mmm. Tatum?
Tatum sebagai di... Itu Tatum.
ya.
Apa apa kau two melakukan untuk Gale?
Kita dia hot interns.
Ever sejak dia dapat axed,
dia sudah trying ke pergi dukung ke dia
roots.
Begitu dia rebranding dirinya sebagai
crime reporter.
Dia teaching kita semua dia tahu tentang
biz.
Jangan bilang "biz."ya.
itu lagi seperti kita showing Gale ropes
dari membuat premium content.
Jangan bilang "content."
itu pergi hebat.
Except Mindy keeps trying ke steal Gale's
thunder.
- Aku wajah dari future.
- Sure.
Tapi di meantime, kita learning semua
tentang fading careers
dan failed comebacks.
Di mana adalah kita gonna mulai?
S-Mulai apa? Aku...
Aku tidak starting apa pun.
kita harus temukan keluar siapa di
belakang ini.
Itu guy di road, Karl Gibbs,
bukan some random pembunuh.
itu selalu seseorang connected ke milikmu
past.
polisi bisa handle itu.
Itu akan jadi milikmu husband.
Dan kita perlu tolong dia.
Jangan kau ingin ke tahu siapa di belakang
ini?
Gale, aku tidak bisa anymore.
aku perlu jadi dengan milikku keluarga,
aku perlu tahu mereka aman.
itu kenapa kau perlu tolong aku.
Whoever adalah targeting kau tidak gonna
berhenti...
...kau tahu itu.
Oh, slap milikku wajah, jika itun't Gale
Weathers!
Hi. ya Tuhan,
Aku begitu maaf milikmu show dapat
canceled
dan lalu kau dapat fired.
Aku bukan fired. Milikku contract bukan
renewed.
Begitu jangan peduli. Tidak even little.
uh. Aku begitu maaf untuk running di atas
milikmu teman.
Tidak bisa melakukan milikmu own dirty
work, Stu?
Neither bisa kau.
Kau brouht di some lama, irrelevant hag
untuk backup.
itu begitu sad.
Dan apa yang terjadi ke two dari kau?
Kau both punya begitu much spunk.
kau akan mati, kau.Aku. asshole.
kita akan lihat bagaimana palsu Aku
kapan Aku tusuk kau di sialan throat!
Karena Aku datang untuk kau
dan aku akan cinta setiap second dari itu.
Itu sialan aneh.
Fallbrooke Psychiatric rumah sakit.
itu couple hours pergi. We'll mulai di
sana.
Di sana dia.
Aku tahu kau di sana somewhere.
Kau benar. inin't gonna berhenti unless
Aku berhenti itu.
aku akan jadi dukung sebagai soon sebagai
Aku bisa.
Ibu, aku ingin pergi dengan kau.
Tidak, kerenie, itu tidak aman.
Begitu kenapa kau pergi?
Karena aku tahu apa Aku melakukan.
Ibu, please.
Kau jangan punya skill set untuk ini.
Well, lalu show aku.
aku tidak mau ke end naik seperti other
Tatum.
Apa?
Kau named aku setelah seorang gadis siapa
dapat dia kepala crushed di garage pintu.
Dia milikku teman. Dan dia mati!
Dia
- korban, tidak fighter.
aku ingin jadi fighter.
Honey. Dengar--
Nice ke tahu apa kau pikir dari aku.
Dia hanya hilang teman, begitu... dia
upset.
Aku ingin kau ke keep dia pergi dari Ben.
Dia tidak ke datang di atas di sini.
Seseorang adalah bersembunyi di attic. Itu
bisa sudah dia.
Kita adalah running traces di semua dia
teman-teman' cell numbers, emails dan
IP's.
Jika Ben atau any dari dia teman-teman
adalah connected di any way
kita akan temukan itu.
Dia benar, kau tahu. Aku protecting dia
dari ini,
Aku dibuat dia vulnerable ke itu.
Benar.
okee.
okee, Terry. terima kasih lagi.
Woodsboro coroner bilang ada tidak intake
form di Stu Macher's tubuh.
wanita siapa adalah coroner di '96 mati
three tahun ago,
begitu ada tidak one ke ask.
Begitu itu case dari hilang paperwork?
Atau stolen paperwork.
Seseorang siapa ingin ke buat itu looke
seperti Stu's tubuh
tidak pernah dibuat itu ke morgue.
Atau...
itu sebenarnya Stu.
Ayo temukan keluar. ya.
Ini milikmu pass. terima kasih.
Di sini kau pergi.
terima kasih.
Bagaimana bisa Aku tolong kau?
Hi, Aku Gale Weathers.
Aku reporter untuk Channel 7 di Baru York.
iya.
Kita melakukan cerita di Karl Gibbs. Aku
figured.
state polisi, mereka adalah di sini semua
night pergi throuh miliknya stuff.
Bisa kita lihat miliknya ruangan?
Well...
ya, kurasa begitu. ayolah, itu benar turun
ini way.
Begitu apa bisa kau beri tahu kita tentang
Karl?
Dia pretty violent guy.
Dibunuh three wanita tentang 20 tahun ago.
Bisa kau pikir dari any reason itu dia
akan
pergi setelah Sidney Prescott dan dia
keluarga?
Tidak, tidak itu aku tahu dari.
Aku glad kau okee, thouh.
terima kasih.
Melakukan kau ever dengar dia bicara
tentang Ghostface killings?
Atau Stabmovies, atau apa pun seperti itu?
Tidak itu Aku ingat.
Apa tentang, um...
dia?
ya, itu John.
John?
ya, sebagai di John Doe.
Dia tidak tahu miliknya nyata name.
Dia punya amnesia dari blow ke kepala
itu memberi dia semua itu scars.
Kapan melakukan dia arrive di sini?
Well, itu sebelum milikku time.
Aku sudah sudah di sini 16 tahun. Begitu
late '90s, mungkin?
Miliknya ruangan adalah benar turun di
sana. Kau ingin ke lihat itu?
Ya.
kau tahu, h-dia drifter.
Sleeping di streets dari California atau
somewhere.
Dan lalu one day dia snapped.
Attacked high sekolah gadis.
Dia declared incompetent ke stand trial
dan ended naik di sini.
Dan di mana adalah dia sekarang? Dia
released.
Two weeks ago.
Any idea di mana dia pergi setelah dia
released?
Tidak, maafkan aku.
Tapi untuk itu information
kau akan perlu court order.
Dan Aku assume itu John Doe dan Karl Gibbs
spent lot dari time together?
Oh, ya. Tidak, mereka adalah baik
teman-teman.
ya.
Sangat tutup.
Hmm.
Neighbor boy's sus.
Dia keluar di sana staring di rumah.
Tidak subtle di semua.
Aku sudah pergi dukung three days.
Jika pembunuh adalah bersembunyi di attic,
dia punya ke pergi ke dalam rumah di some
point.
Bisa footage jadi hacked?
Clearly pembunuh adalah tech savvy.
aku tidak tahu.
Uh, apa kau two temukan towels?
Kau dapat semuanya kau perlu?
ya, water pressure adalah...
top-notch, begitu, terima kasih.
ya. ya, dari course.
Begitu, um...
kenapa kau di sini?
maafkan aku, maksudku, um...
setelah semuanya kau sudah sudah throuh,
bukan kau scared?
Scared. Necessity.
Milikku career trajectory adalah ke
succeed dan exceed Gale Weathers.
Dan sebagai Woodsboro legacy, itu milik
kita duty.
Milik kita uncle Randy adalah sungguh baik
teman-teman dengan milikmu ibu.
Dan aku ingin uncover pembunuh ini time.
Dia sudah salah lot.
itu tidak supportive.
Un-Uncover pembunuh? Bagaimana apa kau
uncover pembunuh?
Assemble suspects dan lalu Agatha Christie
mereka sampai mereka break.
Begitu-- bagaimana kau tahu siapa mereka
adalah?
Jika history adalah any indication, itu
likely one dari milikmu teman-teman.
Mungkin milikmu boyfriend.
Boyfriend's juga obvious.
Unless itu oleh design.
itu tidak milikku boyfriend.
itu bagus.
kita perlu gather semua suspects together
di one ruangan.
Well, ada curfew di sundown. whole town's
closing naik.
Sebenarnya, di sana mungkin jadi way.
Aku hanya akan punya ke figure keluar
bagaimana ke dapat sekitar milikku ayah.
Adalah itu possible?
Dia polisi chief.
Tapi jika kita bisa temukan keluar siapa
melakukan ini, lalu dia bisa pergi dapat
mereka.
Jika kita bisa tolong, kita seharusnya.
Aku sick dari sedang useless.
Itu Deputy Cookee.
Mereka set naik ke trace miliknya ponsel
jika dia telepon aku lagi.
Begitu kita hanya punya ke tunggu untuk
dia ke telepon?
Oh, ayolah, ada dapat ke jadi some way ke
bait dia ke dalam calling kau.
Apa jika Aku memberi kau apa kau sudah
sudah asking aku untuk sejak 1996?
interview.
Dapat sial keluar dari di sini.
Looke, Aku hanya perlu ETA di itu court
order.
Kau dapat itu, Chief. aku akan ambil
peduli dari itu.
Baik. okee. Telepon aku second Sid's
ponsel rings.
Tatum!
♪...ke edge dari town Pergi across tracks
♪
♪ Di mana viaduct looms Seperti bird dari
doom ♪
♪ Sebagai itu shifts...♪
okee. Dapat rumah aman. Bye, guys.
♪ Di mana secrets lie Di border fires ♪
♪ Di humming wires ♪
♪ Hey pria, kau tahu Kau tidak pernah
datang dukung ♪
♪ Past ini square Past bridge ♪
♪ Past mills Past stacks ♪
♪ Di gathering storm Datang tall, handsome
pria ♪
♪ Di dusty black coat Dengan red benar
tangan ♪
Hey. Hey, Chlo.
Ben dan Lucas adalah already di sini.
baiklah. Uh, ini Chad dan Mindy.
Hi. Aku Chloe. ayolah di.
Begitu milikmu parents own ini tempat.
Ya, tapi mereka jangan tahu kita di sini,
begitu kita dapat ke lay low.
Bagaimana kau melakukan?
Apa adalah kita drinking, anak-anak?
Di sini adalah...
... pepperoni dan mushroom pizza.
terima kasih, Chlo. terima kasih.
Begitu apa adalah deal dengan kau two?
Um, mereka ingin ke tolong kita temukan
keluar siapa melakukan ini.
Apa, mereka pikir itu one dari kita?
ya. Tapi Aku jangan.
Begitu ini mati kawan dari thirty tahun
ago, dia tidak begitu mati?
Bagaimana bisa Stu Macher sungguh jadi
hidup?
Di mana dia sudah? Di bawah rock?
Nobody recognized dia untuk three decades?
itu ridiculous retcon untuk any franchise.
Lihat, ini time itu semua tentang
nostalgia.
Hey, Min! Kita talked tentang rules thing,
kita bilang kita bukan gonna melakukan itu
anymore. Kita better daripada itu. Begitu
hanya...
okee. Whoever itu ingin ke bring Sidney
keluar dari retirement.
Dia scream queen. Scream queens bukan
allowed ke punya happy endings.
ada reason mereka keep putting Jamie Lee
di baru Halloweenmovies.
Kita semua ingin ke read Wuthering Heights
lagi untuk pertama time.
Tapi ini nyata life.
Ya, exactly.
Ini orang bukan fan dari Stabmovies,
mereka fan dari Sidney Prescott.
Tidak Sidney dari hari ini, thouh.
Sidney dari thirty tahun ago.
Sidney itu killing Ghostfaces, seperti,
once tahun.
Dan reason mereka using Stu Macher ke sial
dengan dia
adalah karena dia di sana di mulai.
night Sidney Avenging Angel adalah born.
Atau itu sungguh adalah Stu. maksudku,
Billy Loomis punya secret cinta child,
begitu siapa sial tahu anymore?
- Where'd kau dapat ini telepon?
- Uh...
Milikku mom's cloud. Bisa kau beri tahu
jika mereka palsu atau tidak?
Jika itu palsu,
- itu baik one.
- Hmm.
shadows adalah consistent.
mata, tangan, mereka semua punya zero
artifacts atau pixilation. maksudku...
Ini mungkin sudah live telepon.
baiklah, well, jika itu Stu Macher
lalu kita tahu dia punya accomplice.
Dia tidak bisa jadi di two tempat di once,
begitu...
siapa adalah itu?
Kenapa akan any dari kita ingin ke
terrorize Tatum dan dia ibu?
Kenapa indeed. Ayo bicara motive.
Pardon. terima kasih.
okee, Ben. Mmm.
Melakukan Sidney truly approve dari kau
sebagai Tatum's boyfriend?
Ibu tidak pernah seperti boyfriend. itu
Mommy 101, di sana.
Dan kau interesting mix dari brawn dan
brains.
Nah. Aku seperti ke work keluar milikku
tubuh dan milikku mind, ya.
Lihat, itu incredibly bizarre ke bilang
keluar loud.
Chloe.
Hey. Fun-loving. Semua orang seperti.
Excellent hair. Seemingly punya tidak
motive.
itu aku.
Aku tidak buying itu. Baik.
Aku jangan seperti seorang gadis itu semua
orang seperti.
itu boring.
Oh. Lihat? itu motive.
benar? Boredom? Sekarang kita di Stu
Macher territory.
Dan kau, aneh anak laki-laki. okee.
Kau sudah displayed unsettling obsession
dengan semua things Sidney Prescott.
Dia pinnacle di true-crime lexicon.
Aku tidak obsessed. Aku hanya...
Aku, uh, fascinated.
Splitting hairs, young pria.
okee, milikku money's di boyfriend.
ya, milikku bet's di creepy anak.
okee, Aku pretty sialan sick dari
semua ini "creepy" sial, baiklah?
Aku tidak creepy.
Creepy adalah kind dari hot.
Oh. Hey.
Hey.
Bisa Aku punya lain beer?
Kau bisa punya whatever kau ingin.
Dan per milik kita discussion, ini milikku
exclusive.
Itu deal. ya, ya. Dapat itu.
okee. Di sana kau pergi.
Oh, okee.
Oh. Di sana.
baiklah, Aku punya three cameras di kau.
We'll jadi operating dari control ruangan.
Kita perlu milikmu ponsel, begitu kapan
dia telepon...
terima kasih. baiklah, ladies,
we'll jadi siap ke break ke dalam setiap
affiliate di state di milikmu pergi.
Jesus, ini sialan awesome!
okee.
Ayo hanya hope itu Stu adalah menonton.
Siap?
Kau gonna play nice? Dari course tidak.
Aku sudah sudah waiting untuk ini
interview untuk thirty tahun.
Dan three, two...
Hi, Aku Gale Weathers di sini untuk
exclusive interview dengan Sidney
Prescott.
apa-apaan?
Milikku mom's pergi live di TV. Channel 7.
Oh.
Welcome, Sidney. Hi. Hi, Gale.
Begitu semua orang tahu kau sebagai
survivor dari many brutal attacks.
Dan Aku understand itu kau dan milikmu
keluarga adalah once lagi target.
Bisa kau explain apa happening?
Milikku keluarga dan Aku sudah attacked
twice sekarang
oleh seseorang claiming ke jadi Stu
Macher.
Tapi Stu adalah dibunuh di Woodsboro
night itu dia dan Billy Loomis attacked
kau.
Ya, tapi sekarang Aku tidak begitu sure.
Adalah itu kenapa kau melakukan ini
interview?
aku ingin bicara ke dia. Apa akan kau
seperti ke bilang?
aku ingin tahu apa dia ingin.
Kenapa dia melakukan ini setelah semua
dari ini tahun.
Aku ingin dia ke tahu itu
ini tidak perlu ke continue.
Zoom di. Tighter, tighter.
Whatever kau perlu, ayo bicara.
Hmm.
Mungkin dia juga much dari little bitch.
Dia selalu adalah sidekick, tidak pernah
lead.
Adalah itu apa itu?
Kau ingin ke jadi lead? Well, di sini kau
pergi.
Telepon aku. Kau punya platform.
Oh, sial.
Mungkin dia belum tuned di yet. Ayo keep
berbicara.
Kau dan Aku punya diketahui each other
panjang time.
sangat panjang time, ya.
Bagaimana akan kau describe milik kita
relationship?
Complicated tapi enduring.
Kau wrote booke, Keluar dari Darkness,
tentang healing milikmu trauma.
Dan yet kau punya completely disappeared
dari public mata untuk tahun sekarang.
Kenapa?
Itu hanya seemed lagi Aku talked tentang
itu, lagi darkness datang.
Mmm.
Kau punya three children.
Tatum sedang milikmu oldest. Dia
seventeen?
Aku akan rather tidak bicara tentang
milikku children.
Tatum adalah sama age itu kau kapan ini
whole thing started.
Itu harus punya huge significance untuk
kau.
Seperti Aku bilang, aku tidak mau ke
bicara tentang milikku anak-anak.
Dan kau named milikmu anak Tatum
setelah young gadis siapa adalah brutally
pembunuhaned semua itu tahun ago.
Aku named dia setelah childhood teman
siapa Aku loved dearly.
Dia terakhir teman Aku ever trusted.
Mmm.
Sidney, apa kau ever worry tentang
passing milikmu trauma di ke milikmu
children?
Atau, even worse yet,
itu mereka akan jadi target dari future
killings?
Oh, sial.
Sidney? okee, Gale, berhenti.
Di mana dia pergi? okee, we'll jadi benar
dukung.
Atau mungkin tidak. Cut.
baiklah.
Um... Pergi ke outro dan stand oleh.
Wh--
Itu unfair.
Dan berbahaya!
Tapi kau disappeared, Sid. Orang-orang
ingin ke tahu.
aku ingin tahu!
- maafkan aku.
- Adalah kau?
Apa jika Aku punya asked kau tentang Dewey
di live TV?
Apa akan kau bilang?
Well, Aku akan bilang Aku fine.
Karena itu apa Aku beri tahu diriku 500
times day
hanya ke dapat throuh day.
Ini sudah Robbie Rivers exclusive dengan
Gale Weathers
dan Pine Grove's sangat own Sidney
Prescott Evans.
Kita akan jadi monitoring--
Itu intense.
ya.
kau baik-baik saja?
maafkan aku ini happening.
Dan ini-- Ini dumb idea.
Bagaimana far adalah TV station?
Aku hanya sungguh ingin ke jadi dengan
milikku ibu sekarang juga.
Kita super tutup. maksudku, aku akan ambil
kau.
okee.
Kita tidak di air.
Dan ini perlu ke jadi di air. halo?
Aw, Sid, apa kau perlu hug?
Kita sudah sudah waiting untuk kau.
Kenapa? Begitu Aku bisa tinggal di ponsel
panjang enouh untuk kau ke trace telepon?
Ya, dumbass! Atau kau bisa hanya beri tahu
kita di mana kau.
Hebat. Aku di Parker's Tavern
dengan milikmu dauhter.
Milikku dauhter's tidak di Parker's.
Well, dia definitely tidak di rumah.
Dia brokee curfew.
Dia buruk bitch.
aku akan punish dia.
sial.
Adalah itu itu? Adalah dia gonna telepon
dukung?
Karena kau bilang ini milikku cerita.
Di mana cerita, Gale? Berhenti!
kau perlu telepon polisi sekarang juga,
beri tahu mereka ke pergi ke Parker's
Tavern.
Sidney!
Oh, sial.
Mark, Tatum pergi ke Chloe's restaurant.
Dia di trouble.
kau di mana?
sial itu!
Oh, sial.
terima kasih.
Apa adalah ini? Hmm?
Oh, uh...
Melakukan kau create ini? Apa? Tidak.
Aku created itu one hanya ke lihat jika
itu possible.
aku tidak bisa tunggu ke sialan bunuh kau,
Sidney Prescott,
dan milikmu dauhter.
Dan aku akan cinta setiap second dari itu,
kau bitch!
Tate.
itu kau. Tidak, itun't.
kau tahu, tidak exactly roaring success,
Min.
Kita still punya tidak idea siapa pembunuh
adalah.
Creepy anak still punya milikku vote.
Aku way juga obvious.
Begitu obvious itu tidak obvious.
Apa adalah itu smell?
Oh, sial! Pizza's di oven.
Kamar mandi break.
Kita seharusnya tidak punya left Tatum
alone dengan Gen-Z Billy Loomis.
okee? Aku tidak feeling baik tentang itu.
Melakukan kau temukan itu aneh itu two
sangat nyata suspects
hanya conveniently disappeared?
Aku sungguh jangan ingin ke dapat menusuk
malam ini.
ayo pergi temukan Tatum.
okee.
itu locked. Kita adalah locked di.
Di sana harus jadi lain way keluar dari di
sini.
Ayo try dining ruangan.
Oven's piece dari sial.
sial.
Di mana sialan pintu?
Hey. dapur.
Di sana punya ke jadi dukung pintu.
itu tidak baik.
Aw, sial.
Hey, cupcake!
Hey, hey, hey. woah, woah, woah.
pembunuh adalah di sana. Hey, hey. Aku
dapat ini.
jangan masuk ke sana. itu okee, Aku dapat
ini.
Aku dapat ini, Aku dapat ini!
Lucas!
ya Tuhan.
Oh, God.
sial.
Lucas.
Tidak.
Tidak. tolong. Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Tidak!
Tidak!
Buka naik, please! Please!
ayolah!
tolong! Please, seseorang tolong aku!
Dia trying ke bunuh aku! Please!
Seseorang tolong aku!
Aku menemukan kau.
Melakukan kau lihat dia? pembunuh?
Tidak, Aku tidak lihat siapa pun. Kau hit
aku. Dapat aku nyata baik, juga.
kita harus keluar dari sini.
Tate, dengar.
itu tidak aku, Tate.
aku tahu. aku tahu, maafkan aku.
Aku akan tidak pernah sakit kau, okee?
Tidak!
tolong!
Oh, God.
Tatum. Ibu!
Aku datang, okee?
Dia di pintu!
Oh, sial. Oh, sial.
Oh, persetan denganmu, ponsel.
aku tidak bisa dengar kau! aku tidak bisa
dengar kau!
okee. okee.
Tatum, dengar ke aku.
Aku tidak gonna buat itu di time.
Tapi aku akan tinggal dengan kau.
kau perlu dapat senjata. itu di aman.
okee.
kodenya adalah milikmu birthday.
aku tidak tahu bagaimana ke use ini.
aku akan bicara kau throuh itu. Kau punya
milikmu earbuds?
Well, put mereka di, okee? kau akan perlu
both tangan.
okee.
okee. okee.
Tunggu.
Aku jangan dengar dia. menurutku dia left.
Tidak, dia trying ke temukan lain way di.
Oh, Ibu, hurry!
okee, sayang, dengar ke aku.
senjata adalah-- itu loaded,
begitu kau harus turn safety mati,
baiklah?
Kau lihat itu little switch?
Flip itu naik. ada red dot.
Aku lihat itu.
okee. Begitu semua kau harus melakukan
sekarang adalah kau point
dan kau pull trigger. Kau aim untuk center
mass, okee?
Dan kapan dia pergi turun, kau tembak dia
di kepala.
aku tidak bisa.
Aku tidak seperti kau. aku tidak bisa.
Tatum, kau.
Kau seperti aku.
Aku melihat milikmu interview.
Sayang, focus.
kita akan melakukan ini together.
Dia dibunuh Ben.
Dia dibunuh dia.
sekarang juga kau perlu survive. okee?
itu apa important sekarang juga.
okee.
kau akan punya ke tembak dia throuh wall.
Di mana?
okee, kau akan tembak calendar.
Fire throuh calendar. Tidak, tunggu.
Tunggu. Dia moving.
Ibu?
Ke benar dari pintu.
Tembak dia sekarang! Melakukan itu
sekarang!
Oh, kau dapat dia.
Kau dapat dia.
okee.
okee, dengar, kau akan punya ke walk
sekitar dia.
Tapi sebelum kau melakukan itu, kau tembak
dia di kepala.
Tapi dia mati, Aku dapat dia.
aku tahu, sayang. kau perlu buat sure.
Kau tembak dia. Kau tembak dia di kepala
sekarang juga.
Tatum... Tatum!
Tatum!
Ibu! Ibu!
halo, Sidney. Adalah kita memiliki fun
yet?
Jika kau sakit dia...
Relax. Aku tidak pergi ke sakit dia
sampai kau di sini ke lihat itu.
kau di mana? Di mana heart adalah...
sampai Aku tusuk pisau throuh itu.
Datang alone.
Welcome rumah, Sidney.
Kita sudah sudah waiting untuk kau.
Waiting untuk kau.
terima kasih untuk datang alone.
Itu buat itu begitu much easier itu kau
followed rules.
Berhenti ini sial.
Jika kau Stu, show dirimu!
Di mana adalah Aku?
Bisa kau temukan aku?
itu tidak sungguh aku.
Kau ingin ke tahu siapa Aku sungguh
adalah?
ingat aku?
aku akan tidak pernah forgive kau untuk
apa kau melakukan ke milikku putra.
Dan kau tahu apa? Aku akan melakukan itu
lagi dan lagi.
Milikmu ibu destroyed milikku life.
Tapi ayo wajah itu.
Dia destroyed kau, juga.
Di sama way itu kau sudah destroyed
milikmu own dauhter.
sial whoever kau!
Di atas di sini!
itu aku, sis.
Melakukan kau ingin ke buat film?
Oh. Bagaimana tentang menakutkan one?
Aku sudah sudah working di ini hebat
script.
ayolah, Sid.
Kita keluarga.
Itu sungguh datang turun ke keluarga,
tidak itu, Sid?
maksudku, kita both tahu bagaimana far
we'd akan milik kita own keluarga.
Dan teman-teman, dari course.
Tapi semua milikmu teman-teman mati untuk
hanya sedang dekat kau.
Aku mati untuk kau, Sidney.
Tidak itu mean apa pun ke kau?
Di mana adalah milikku dauhter?
kupikir Aku akan pergi dukung ke di mana
itu semua started.
ponsel telepon, seorang gadis,
dan seseorang dia peduli tentang
tied ke chair di luar dari dia rumah.
okee. okee.
okee.
Tatum, sayang, maafkan aku.
Hanya...
apa yang kau mau dari aku? Please beri
tahu aku.
Kau.
ya. Aku.
Well, aku dan Karl.
Karl adalah mati. iya.
Dan Aku akan jadi, juga,
tapi milikmu dauhter missed milikku
kepala.
Kau sudah selalu dapat ke tembak mereka di
okee, okee.
Bukan itu benar,
Stu?
okee, okee.
aku akan jadi benar dukung.
Mark.
Ah-ah-ah-ah.
okee.
Looke di itu!
Dia masih hidup.
itu touh mothersialer.
persetan denganmu!
Jessica. Apa?
Hi, neighbor.
Bagaimana kau holding naik?
Kau tidak sungguh pikir itu Stu?
Karena that'd jadi dumb. Stu's mati.
kau tahu, hidup di spirit, tapi...
mati.
Lihat, Aku punya background di.Aku.
Aku Google security specialist once upon
time. sebelum Fallbrooke.
Bringing Stu dukung adalah milikku idea.
Tidak, tidak, tidak, tidak, itu milikku
idea.
Tidak, Aku hanya let kau pikir itu milikmu
Jessica, please, apa adalah kau melakukan?
"Oh, Jessica." "Oh, please." "Oh, apa
adalah kau melakukan?"
God, Aku jangan recognize kau. maksudku,
apa yang terjadi ke kau?
kau tahu, kau sudah sungguh biarkan aku
turun, Sid.
Dengar ke aku. inin't kau.
Whatever ini, ada lain way.
Oh, aku tahu.
ada selalu lain way.
permisi.
Kau tauht aku itu. itu di milikmu booke.
Kau saved milikku life, Sidney.
sebelum kau ruined itu.
kau tahu tentang milikku abusive marriage,
benar?
Aku sungguh trapped, dan Aku tidak bisa
lihat way keluar.
Tapi lalu Aku read Keluar dari Darkness
oleh Sidney Prescott.
Oh, itu such hebat booke!
Dan lalu Aku realized itu milikmu life,
itu datang turun ke one simple truth.
Sidney Prescott bunuh buruk guy.
itu milikmu purpose.
Kau nyata scream queen.
final gadis.
God, kau inspire aku!
Begitu Aku started planning dan melakukan
Pilates,
dan lalu Aku pulled Sidney
dan Aku dibunuh milikku husband!
Aku dapat pergi dengan itu, juga.
Dan Aku punya kau ke thank untuk itu.
Tapi lalu kau pergi pergi, Sid!
Dan kau tidak pergi ke Baru York.
Ghostface attack tidak count jika kau
tidak di sana.
Kau disappeared.
Kenapa, Sidney?
Aku ingin orang-orang ke lihat ada life
setelah trauma.
Tapi adan't untuk kau!
Trauma adalah milikmu life.
Kapan kau disappeared,
apa kau tahu bagaimana much itu sakit aku?
maksudku, Aku tidak bisa sialan handle
itu!
Aku checked diriku ke dalam facility.
Fallbrooke. itu di mana kita met.
okee, Aku berbicara, begitu jangan
interrupt aku, okee?
Hebat. sial. Di mana sial adalah Aku?
sial. sial!
Baru York. Pilates. Kau disappeared.
Fallbrooke. Fallbrooke. Fallbrooke, ya!
itu closest psychiatric center itu Aku
bisa temukan
karena Aku punya ke jadi dekat kau.
Dan itu finally brings kita ke malam ini.
okee, Jessica, kau benar, Aku sudah sudah
selfish.
Aku bisa melakukan better. Kita bisa mulai
di atas.
Aku starting di atas.
Oleh killing kau.
Tidak lagi baggage.
Aku releasing itu semua.
Apa tentang Lucas? Kau punya putra.
Oh, tidak, tidak. Dia pergi, Sid.
maksudku, dia juga much seperti miliknya
ayah.
Dan sekarang
Aku bisa punya baru beginning.
Melakukan kau pikir itu kau sudah sudah
baik ibu ke Tatum?
maksudku, kau sungguh belum tauht dia apa
pun useful, adalah Aku benar?
Kau sudah kept survivor semua ke dirimu.
Tapi itu okee. Karena aku akan teach dia!
Dia gonna tonton dia ibu mati.
Hanya seperti kau melakukan.
cycle continues.
Tidak.
Kau lihat, itu finally dawned di aku.
Aku jangan perlu kau.
maksudku, none dari kita melakukan. Ayo
wajah itu,
kau kind dari past milikmu prime untuk
final gadis.
Aku creating Sidney 2.0.
Tonton closely, Tatum.
okee.
okee, honey,
kau akan perlu ke telepon ambulance. okee?
Apa?
Ibu! Tidak, tunggu! kau di mana pergi?
Tinggal dengan milikmu ayah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, Ibu! God,
tidak!
Sidney.
Sidney...
Please.
Adalah itu semua kau sudah dapat?
sial!
kau baik-baik saja?
Kau dapat ke tembak dia di kepala.
Apa? Tembak dia di --
sial!
sial itu. okee.
ayolah.
Kau okee?
Aku Sidney sialan Prescott's dauhter.
Past milikku prime.
persetan denganmu.
ini Robbie Rivers dengan exclusive
di scene, live report,
di rumah dari polisi chief Mark Evans,
di mana berdarah nightmare punya datang ke
end.
Network ingin live remote.
Tidak way. Juga much darah loss.
aku tidak bisa hold camera.
Aku hoping you'd melakukan itu.
Aku melakukan feel better.
kita akan perlu ke frame keluar darah,
thouh.
aku akan dapat tripod.
terima kasih untuk ditching aku.
Seriously, apa adalah itu tentang?
Kau punya selalu punya milikku dukung,
Gale.
Aku seharusnya punya pergi ke Baru York.
Aku seharusnya sudah di sana untuk kau.
Tidak, Sid.
Dan Aku salah tentang sesuatu.
Aku melakukan percaya...
Aku percaya kau.
Kau ingin aku ke perjalanan kau ke rumah
sakit?
- Aku akan cinta itu.
- okee.
Hanya beri aku minute.
ini exactly apa aku tidak mau untuk kau.
Aku jangan pikir itu naik ke kau.
Tatum adalah milikku best teman.
Dia funny,
dan outspokeen.
Bilang whatever adalah di dia mind.
Tidak edit whatsoever.
Dan dia strong.
Dan fierce.
Dia bukan afraid dari apa pun.
Begitu itu kenapa Aku named kau Tatum.
Karena itu milikku wish
untuk kau.
Ke jadi strong...
dan unafraid.
Apa lain bisa Aku beri tahu kau?
itu enouh untuk sekarang.
okee.
kau tahu Aku cinta kau. Aku cinta kau
lagi.
ayo pergi lihat milikmu ayah. ya.
Three, two...
Itu semua began terakhir Thursday night di
Woodsboro, California,
di rumah dibuat infamous untuk stashing.
Cut. Aku dapat cauht between "stabbing"
dan "slashing".
Hey, kau suck di ini.
diam. Pergi lagi.
Copy itu. Three, two...
Hi. Aku Mindy Meeks-Mar-- aku tidak tahu.
Kau messed naik milikmu own name, kawan?
Berhenti lauhing!
okee. Three, two...
Hi. Aku Mindy Meeks-Martin,
three-time Ghostface survivor
dan baru reporter untuk CBS 7, Baru York.
ya Tuhan, Aku bukan recording any dari
itu. One second.
Aku benci kau.