Daniel, aku tahu.
Aku tahu kamu sedang melakukan sesuatu.
Kamu tidak banyak menghibur seperti itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu kamu sedang melakukan sesuatu.
Malam demi malam.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu, jangan.
Oke.
Apa aku gila?
Mungkin aku gila.
Apa yang kamu lakukan!
Ayub adalah seorang pria yang
tahu apa itu penderitaan.
Namun imannya tidak pernah terbuang.
Benar, benar sekali.
Kita harus belajar menanggung kesulitan
dan tetap percaya kepada Tuhan melalui
setiap situasi.
Seperti firman berkata, berjaga-jagalah.
Berdirilah teguh dalam imanmu.
Bertindaklah seperti pria dan jadilah kuat.
Jangan biarkan perlawanan
dan kesusahan menguasai hidupmu.
Ya, Pak! Ya, Pak!
Tetaplah setia dan jangan pernah goyah.
Ya, Pak.
Berdirilah teguh dalam imanmu.
Puji Tuhan.
Hei.
Hanya ingin membiarkan
anak-anak melihatmu sebelum kami pergi.
Papa!
Hei.
Terima kasih, Viv.
Kamu tahu itu adalah paling suci dari kesenangan
untuk melihat kamu dan ku cucu bayi-bayi.
Tentu saja.
Khotbah yang hebat hari ini!
Apa kabarmu melakukan?
Aku baik, aku baik! - Itu adalah baik.
Pak.
Berikan padaku sebuah menit, V.
Aku akan menjadi benar di luar.
Oh, Ayah kita bisa...
Tidak, tidak. - Kita bisa pergi.
Tidak, biarkan anak-anak bermain.
Itu adalah kenapa mainan adalah di sini untuk mereka.
Oke.
Kamu ingin warna?
Ya.
Adalah kamu siap?
Apa kamu dapat?
Ya Tuhan.
Oh, kamu punya sudah mulai.
Bagaimana boleh Aku bantu kamu, Mathis?
Ya, baiklah dengar.
Gereja punya melihat banyak pertumbuhan
sejak Anthony punya diambil
atas pemuda pelayanan.
Ya.
Lima pembaptisan terakhir bulan.
Anakku adalah melakukan sangat baiklah.
Ya.
Namun, dengan ini tagihan menumpuk naik,
bagaimana adalah kita seharusnya tetap pintu buka
untuk milik kita lebih muda generasi, hm?
Dan kamu tahu mereka tidak beri.
Secara finansial.
Pelayan gereja, apa melakukan
tes semua hal-hal maksud untuk kamu?
Tuhan adalah ku gembala Aku akan tidak ingin.
Oke? Apa melakukan itu maksud?
Lebih pentingnya, bagaimana adalah kita seharusnya
untuk dapatkan mereka untuk bertindak sebagaimana mestinya?
Sebagaimana mestinya?
Ya, ya.
Dengan sebuah muda pria datang di di sini
dan membuat semua itu
keributan dan berbau seperti...
Berbau seperti ganja?
Ya!
Iya.
Psh, dan...
Dan muda wanita, milik mereka
pakaian pilihan bukan pantas.
Ha.
Aku memberi tahu kamu tidak untuk dapatkan
singkirkan dari itu paduan suara jubah.
Lihat, aku serius, pendeta.
Bagaimana adalah kita seharusnya
aman masa depan dari Mount Zion?
Hm?
Kamu melihat, kita tidak.
Tuhan punya itu semua mengira keluar.
Gary.
Pendeta.
Uh, pendeta.
Diaken Mathis, dengan semua karena hormat,
Aku akan seperti untuk menghabiskan sisa dari ku Minggu
dengan ku cucu bayi-bayi.
Dan kita bisa lanjutkan ini
percakapan besok.
Tuhan berkati kamu.
Ya.
Tuhan berkati kamu juga.
Melakukan kamu melihat bagaimana baik
Pelayan gereja Harris melihat hari ini?
Gadis, dia bisa menjadi mu ayah.
Seperti itu akan berhenti dia.
Aku akan tidak pikiran menelepon dia ayah.
Zooey!
Ugh, apa? aku hanya mengatakan.
Pria, aku tidak bisa tunggu sampai Aku putar 18 berikutnya tahun.
Dan apa akan kamu melakukan untuk pelayan gereja Harris
kapan kamu melakukan putar 18?
Gadis, tidak kamu jawaban itu pertanyaan.
Kita masih di gereja.
Gila self.
Hei, diaken Mathis.
Zooey.
Luke.
Hei, Nyonya. Mathis.
Cara, ayolah, kita pergi.
Dadah, kalian.
Dan tidak lupa untuk telepon aku malam ini.
Melihat ya berikutnya Minggu.
Apa melakukan Aku beri tahu kamu tentang
bergaul keluar dengan itu dua?
Ayah!
Tidak ayah aku.
Cara, mu ayah's benar.
Oke, kita punya sebuah citra untuk uphold
dan dengan dia sedang
gereja's masa depan pendeta,
kamu tidak bisa menjadi bergaul sekitar itu dua.
Lihat, aku tahu setiap gereja
punya amal kasus families,
tapi kamu, kamu bukan satu.
Perbaiki mu wajah dan ayolah.
Dapatkan di mobil.
Sayang, bagaimana kamu
merasa tentang iga malam ini?
Aku menemukan ini delicious resep
dan aku akan benar-benar seperti untuk coba itu.
Oh sayang, maafkan aku.
Aku punya ini, uh, makan malam rapat
dengan beberapa dari lain diaken malam ini.
Aku... Aku sepenuhnya forgot.
Oke, baiklah, kamu tahu
Cara, dia bisa hanya pesanan di
dan Aku bisa datang dengan.
Terima kasih, ibu.
Uh, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kita hanya akan menjadi
bicara tentang bisnis barang-barang.
Eh, membosankan.
Oke, baiklah...
Aku kira jika kamu insist.
Ya.
Marshall.
Marshall!
Halo?
Oh! - Wah.
Oh pria, apa yang terjadi?
Apa yang kamu Maksud?
Itu adalah ku barang-barang.
Hei pria, aku punya perintah.
Aku harus pergi.
Dari mana saja kamu?
Aku mencoba menelepon kamu semua akhir pekan.
Betty, apa neraka adalah pergi di?
Ugh.
Marshall!
Ku kantor, sekarang.
Tutup pintu.
Tidak terima kasih, Aku punya punya cukup.
Ayolah, ambil itu.
Punya sebuah kursi.
Jadi, Bill.
Apa yang terjadi, hah?
Kenapa dulu itu pria bergerak
barang-barang keluar dari ku kantor?
Kenapa tidak kamu tenanglah?
Kamu tidak punya sudah sekitar di sini semua minggu lama
dan kamu bukan kembali anyone's panggilan.
Ya, baiklah, Aku bisa tidak temukan ku telepon.
Itu adalah sebuah kecil
concerning, tidak kamu pikir?
Ya, beri tahu aku tentang itu.
Kamu tahu, aku tidak tahu bagaimana
untuk beri tahu kamu ini Marshall, oke.
Tapi hal-hal bukan melihat
naik untuk bisnis.
Oke?
Kita sedang diselidiki.
Diselidiki?
Untuk apa?
Kamu tidak perlu untuk khawatir
tentang itu sekarang juga, oke.
Aku hanya perlu kamu untuk diam-diam dulu
untuk sebuah kecil sementara, baiklah?
Berbaring...
Rendah.
Tunggu!
Adalah Aku sedang accused dari sesuatu?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Lihat, itu bukan seperti itu.
Aku hanya ingin kamu untuk diam-diam dulu untuk awhile.
Kamu dan Aku, kita mulai
ini bisnis bersama.
Punya Aku pernah biarkan ya turun?
Tidak, kamu tidak punya biarkan aku turun.
Lalu kamu perlu percaya aku.
Ambil sebuah kecil liburan.
Sebuah liburan?
Aku mengambil sebuah bayar cut untuk terakhir enam bulan.
Aku tidak bisa afford sebuah liburan.
Dan besides, aku masih
di thin ice dengan Brooke.
Ini adalah untuk mu sendiri baik.
Aku janji.
Melakukan ya percaya aku?
Ya, Aku melakukan.
Oke, baik.
Betty punya sebuah periksa untuk ya.
Tidak uang tunai itu sampai Jumat.
Aku punya harus pindah beberapa uang sekitar.
Sekarang keluar.
Jadi apa di god's hijau earth
adalah kita sedang diselidiki untuk bagaimanapun, hah?
Semua kita melakukan adalah bantu orang-orang temukan cinta.
Punya kamu pernah mendengar istilah,
kadang-kadang cinta bukan baik cukup?
Mendengar itu?
Ya! aku living itu sekarang juga.
Baiklah, kadang-kadang melakukan
benar hal bukan baik cukup.
Sekarang keluar.
Apa melakukan itu bahkan maksud?
Tepat.
Itu bukan pergi milik kita cara.
Hal-hal bukan pergi milik kita cara.
Mereka pergi semua atas tempat.
Pulang! Aku akan telepon ya.
Ugh.
Dan tutup pintu!
Dia pergi itu buka.
Dadah, Marshall.
Baiklah, Betty, aku
menuju keluar untuk makan siang.
Baiklah, Katie.
Kamu baik? - mm-hm.
Baiklah, Aku akan melihat kamu di tentang sebuah jam.
Oke. - baiklah.
Bawa aku kopi.
Oke, kamu dapat itu.
Oke.
Hai.
Hai!
Aku Elizabeth.
Hai.
Aku punya sebuah audisi dengan Bill.
Sebuah audisi?
Ya, menjadi mu berikutnya menutupi gadis.
Oh.
Um...
Elizabeth.
Oh.
Di sini, sayang. - terima kasih.
Hai, Bill.
Baiklah, halo! apa kabarmu?
Bisa Aku melihat sebuah kecil spin, tolong?
Sangat baik.
Ayo pergi untuk ku kantor.
Mm, mm.
Hei, ayolah, buddy.
Kamu harus makan semua mu makanan
jika kamu ingin tumbuh besar dan kuat.
Aku tidak ingin tumbuh besar.
Aku ingin menjadi kecil selamanya.
Aku ingat Ibu digunakan untuk dapatkan di aku
tentang tidak makan ku sayuran.
Itu dulu tidak sampai aku punya di 5th grade
kapan dia memberi tahu aku gadis-gadis
liked anak laki-laki dengan otot.
Sekarang kamu tahu bagaimana kamu dapatkan beberapa otot, anak laki-laki?
Ya harus makan itu sayuran hijau, hah?
Ha, ha, ha.
Ibu!
Baiklah, dia tidak di itu usia di mana dia perlu
menjadi khawatir tentang apa gadis-gadis pikir namun.
Benar, sayang?
Aku akan dapatkan mereka siap untuk tempat tidur.
Ayolah, anak-anak.
Ayo.
Gila.
Pria, aku jadi bangga dari kamu, anak laki-laki.
Dan kamu seharusnya menjadi, juga.
Kamu punya dapat sebuah cantik keluarga.
Kamu punya sebuah cantik hidup.
Aku menghargai itu, Ayah.
There's sesuatu aku sudah wanting
untuk bicara dengan kamu tentang.
Adalah itu gereja related?
Iya.
Ayah, bisa itu tunggu?
Besok's tidak sebuah janji, anak laki-laki.
Baiklah, di least biarkan aku bantu keluar
oleh mengambil ini piring di.
Biarkan aku bantu kamu keluar.
Ayah!
Kamu sebuah guest, pria.
Aku tidak pikiran. - aku tahu, santai.
Aku tahu, aku tahu.
Aduh!
Kamu baiklah?
Hanya biarkan aku duduk.
Biarkan aku duduk untuk sebuah menit.
Aduh!
Ayah.
Adalah kamu baiklah?
Ayah, ayolah, pria!
Vivica, telepon ambulans sekarang!
Ayah, ayolah, Ayah.
Apa adalah salah? Apa adalah salah?
Bisa kamu bernapas?
Kamu harus bicara dengan aku, Ayah.
Ayolah, bersandar kembali.
Kamu harus bicara dengan aku. bicara dengan aku, Ayah.
Telepon 911!
Aku menelepon
mereka, aku menelepon mereka.
Baiklah, uh...
Baiklah, lihat siapa adalah di sini.
Pria dari jam punya akhirnya showed naik.
George, apa yang kamu lakukan di sini?
Oo, hei, Marshall.
Veronika?
Apa adalah kamu keduanya melakukan di sini?
Apa maksudmu
apa adalah mereka melakukan di sini?
Kita punya makan malam
dengan Smiths malam ini.
Uh.
Oh.
Oh, aku jadi maaf.
Aku punya punya hal-hal pergi di di work.
Hanya ku pikiran punya sudah...
Uh, elsewhere.
Aku akan pergi freshen naik nyata cepat dan uh...
Di mana adalah anggur?
Oh, sayang, maafkan aku.
Oke, hanya lupa tentang itu.
Hanya pergi bersih naik.
Sisir rambutmu.
Kamu lihat seperti sebuah slob.
Uh.
Ya.
Baiklah, Aku berharap kamu kalian cinta teh.
Ha.
Marshall tidak pergi kita banyak pilihan.
Oh.
Yah.
Akan kita pergi untuk dining ruangan?
Yakin. - ayolah.
Kenapa tidak?
Hei kamu.
Hei, sayang boneka.
Maafkan aku, aku mencoba tidak untuk bangun kamu naik.
Oh.
Tidak, tidak apa-apa, karena Aku punya sebenarnya,
Aku sudah menunggu naik untuk kamu.
Oh, punya kamu?
Iya.
Ah, oh sayang.
Apa?
Adalah kamu juga lelah?
Ya, aku...
Ini rapat kinda wiped aku keluar.
Oke.
Ya.
Aku mencintaimu, meskipun.
Muah. Goodnight.
Jadi, Marshall, bagaimana adalah bisnis?
Uh, bisnis adalah...
Tidak apa-apa.
Baik, baik.
Tidak, dia hanya sedang sopan.
Itu adalah melakukan luar biasa.
Oh, jadi, Brooke dulu
memberi tahu aku bagaimana kamu kalian
punya bertemu di itu situs web.
Aku hanya pikir itu adalah cantik.
Iya.
Benar, benar?
Dari semua pria itu Aku bisa
punya bertemu itu akhir pekan di Roma,
Maksudku siapa tahu itu aku akan punya bertemu
dan jatuh di cinta dengan satu dari founders
dari Cinta Bertemu Naik Worldwide.
Ha, ha!
Oh, Aku hanya pikir itu adalah hebat itu kamu semua
menciptakan itu situs web.
Kamu tahu, jika aku tidak
menikah George, siapa tahu.
Cinta dari hidupku bisa menjadi di Spanyol.
Dan terima kasih untuk kamu untuk menciptakan situs web,
pilihan adalah semua sekitar
untuk semua orang across dunia.
Baiklah, itu adalah milik kita tujuan untuk menghubungkan orang-orang.
Oh, oh.
Tunggu, tunggu!
Sayang, Veronika adalah di
dewan di negara klub
dan dia bisa menjamin untuk aku jadi itu Aku bisa bergabung
lebih cepat daripada normal pendaftaran proses.
Ditambah, bergabung biaya adalah
di sebuah diskon sekarang juga.
Itu adalah hanya 4,000.
Jadi, berikan padaku mu kredit kartu
jadi Aku bisa tanda naik sekarang juga.
Bisa kita membahas ini nanti, Brooke?
Apa adalah di sana untuk membahas?
Aku ingin bergabung.
Semua lain para istri di
lingkungan pergi di sana.
Marshall,
beri dia mu kredit kartu.
Sayang, tidak sekarang juga, oke?
Marshall, hanya berikan padaku mu kartu.
Ha.
Brooke.
Apa?
Kenapa kamu membuat ini jadi rumit?
Karena Aku hilang ku Ayub hari ini, Brooke.
Itu adalah kenapa.
Yah.
Aku bisa bahkan...
Aku bisa silakan dan beri kamu
itu sama kesepakatan di September.
Um, itu mungkin menjadi bahkan sebuah kecil lebih murah.
Ya, lebih murah.
Uh-hah, ya.
Oh, hebat.
Terima kasih.
Kita punya sebuah pilihan di milik kita penderitaan.
Pergi melalui milik kita penderitaan
menghasilkan ketekunan.
Kita punya sebuah pilihan di milik kita penderitaan.
Mengetahui itu milik kita penderitaan
menghasilkan ketekunan.
Dia itu endures.
Ayah!
Untuk end.
Akan menjadi tersimpan.
Ayah!
Tidak satu tapi kamu bisa lari ku Zion, Anthony.
Ayah.
Anthony.
Vivica di mana adalah kamu?
Vivica?
Anthony.
Vivica!
Ayah.
Dia pergi, sayang.
Maaf.
Aku tidak punya apa pun orang tua lagi.
Kalian.
Dengar, um...
Setelah meninggal dari milik kita
sayang gembala dan pendeta,
Franklin Harris III, kita para tetua dan diaken
dari Mount Zion Baptis gereja
harus mulai mencari kandidat
untuk milik kita baru senior.
Dan siapa bisa mungkin ambil miliknya tempat?
Baiklah, Aku...
Aku tidak pikiran stepping di.
Maksudku, Aku percayalah adalah
waktu itu kita punya sebuah pendeta
siapa embodies gereja's nilai.
Dan siapa bisa ambil kita untuk masa depan.
Ya, Misionaris Byers?
Aku pikir miliknya anak laki-laki, Anthony,
seharusnya ambil memimpin.
Uh...
Dia sudah primed untuk itu.
Ditambah, dia bringing di
sebuah lebih muda generasi.
Ya, dan kamu tahu apa?
Anakku memberi tahu aku itu dia teaching
nyata baik Baptis doktrin.
Dan ditambah, dia dapat gaya.
Itu cannot menjadi semua itu baik
jika mereka datang di di sini
memakai semuanya mati jalan.
Dan mereka tidak beri tidak persembahan, juga.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mereka tidak dapat tidak Ayub.
Dan ditambah, Aku tidak melihat
kamu memberi apa pun juga
dengan mu ketat pantat.
Aku tidak tahu apa kamu bicara tentang.
Aku beri setiap minggu.
Setiap Minggu mu...
Tidak, aku sudah di sini longest.
Semua orang, tolong!
Aku akan menjadi terhormat untuk langkah di dan mengisi
sepatu ayahku meninggalkan belakang.
Dan Aku juga percaya ini adalah
apa dia akan punya ingin.
Untuk aku.
Itu terdengar seperti nepotisme untuk aku.
Melihat, di sana kamu pergi dengan itu nepotisme.
Baiklah, apa melakukan kamu ingin?
Apa yang kamu Bicara tentang?
Aku, aku...
Oke, waktu keluar. Waktu keluar.
Waktu keluar!
Let's hanya ambil sebuah suara untuk
buat Anthony sementara pendeta.
Let's hanya berdoa tentang itu dan suara ya atau tidak
dan kirim email untuk
Marsha, milik kita sekretaris.
Sekarang, permisi aku.
Aku punya dapat sebuah permainan pergi menonton.
Hei tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Dengar, maafkan aku hal-hal
tidak pergi mu cara.
Tapi kamu tahu, jika Anthony dulu tidak sekitar
dan kamu tidak seperti itu sebuah
brengsek, kamu akan punya ku suara
dan semua orang else's suara.
Tapi kamu tahu Franklin, kamu tahu,
dia pikir benar-benar sangat dari Anthony.
Jadi, tidak khawatir tentang itu.
Oke, anak-anak, kita akan melihat kamu semua nanti.
Dadah. - Dadah.
Adalah mereka pergi?
Aku merasa jadi buruk untuk pelayan gereja Harris.
Mungkin jika Aku hanya memberi dia sebuah cium,
itu akan ambil away semua miliknya masalah.
Kamu sesuatu lain, kamu tahu itu?
Zooey! Kamu harus
berhenti membuat lelucon itu.
Tidak hanya adalah dia menikah,
tapi kamu bawah usia.
Uh-uh, koreksi.
Kamu satu itu adalah
di bawah umur, rindu 16-tahun-tua.
Kamu akan mendapat masalah jika kamu
dan dia melakukan sesuatu, tidak aku.
Baiklah, itu akan tidak pernah terjadi.
Tapi di semua keseriusan meskipun.
Jika dia takes atas dan
menjadi baru kepala honcho,
kita akan punya untuk dapatkan sebuah baru pelayan gereja.
Aku tidak bisa pikir dari siapa pun
lain siapa akan pantas itu,
menjadi jujur.
Jika
Anthony dulu tidak sekitar,
kamu akan punya ku suara
dan semua orang else's suara.
Bill.
Ini adalah ku fourth waktu menelepon kamu.
Baiklah, kamu bilang aku untuk
telepon kapan Aku menemukan ku telepon.
Seperti, Aku masih tidak understand
apa yang terjadi, baiklah?
Kenapa adalah kita benar-benar sedang diselidiki?
Lihat, ku tagihan adalah menumpuk naik.
Istriku akan tidak bahkan biarkan aku sentuh dia.
Baiklah para istri selalu berjalan kering
untuk apa pun alasan mereka pilih.
Itu adalah kenapa kamu selalu punya
sebuah cadangan kuda di mu stabil.
Sebuah kuda?
Sebuah pelacur.
Gemetar.
Baiklah, Aku tidak ingin sebuah pelacur.
Aku ingin istriku!
Apa adalah perbedaan?
Melakukan kamu menyadari kamu membeli itu wanita?
Lihat bagaimana banyak dia menghabiskan biaya kamu.
Membuat kamu bayar untuk sex.
Terdengar seperti sebuah pelacur untuk aku.
Ya, baiklah, apa adalah
Aku seharusnya melakukan, hah?
Aku mengundurkan diri hanya seperti kamu bertanya.
Dengar, Marshall, Aku
understand bagaimana kamu merasa.
Tidak, Aku tidak pikir kamu understand, Bill!
Aku harus pilih antara
bensin uang dan memberi makan istriku.
Jika kamu akan hanya biarkan aku selesai.
Aku akan transfer kamu beberapa uang dari
satu dari milik kita offshore akun.
Hanya berikan padaku sebuah hari.
Offshore akun?
Melakukan kamu ingin uang, Marshall?
Ya!
Ya, ya, dan...
Apa pun membantu.
Oke, aku punya kamu, Marshall.
Sekarang, menikmati mu mini liburan
karena kapan kamu kembali
Aku akan menjadi menaruh
kamu melalui dering.
Baiklah, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Bill.
Daniel, ubah dari rencana.
Ayah, adalah semuanya oke?
Ya, sayang gadis.
Uh...
Ayah's hanya benar-benar sedih.
Kenapa?
Dengar, um...
Jika Aku bertanya kamu melakukan sesuatu untuk aku,
akan kamu melakukan itu?
Tentu saja.
Dan tidak hanya untuk aku.
Untuk mu ibu dan kamu dan...
Baiklah, untuk semua tiga dari kita.
Ya, ayah, apa pun.
Datang di sini.
Duduk berikutnya untuk aku.
Dengarkan saya.
Ini adalah apa aku perlu dari kamu.
Dan tidak beri tahu siapa pun.
Gadis, Aku bahkan tidak melihat
dia mobil parkir keluar di sini.
Maksudku, dia hanya mengirim pesan aku.
Dia berkata dia di jalan, jadi.
Gadis, kira siapa hanya mengirim pesan aku.
Biarkan aku kira. Scotty?
Dia payah, bro!
Dia tidak payah.
Kamu payah untuk mengatakan itu, bro.
Dia payah. - Seperti, apa?
Gadis, let's keluar dari di sini.
Kenapa?
Diam!
Kumohon!
Siapa kamu?
Uh, Alicia.
Kamu?
Elizabeth.
Jangan khawatir.
Itu mendapat lebih mudah lebih kamu melakukan itu.
Melakukan... melakukan apa?
Ini.
Tolong, rindu, hanya biarkan aku pulang.
Kamu perlu dapatkan di di sana
dan ambil sebuah mandi sekarang juga.
Aku ingin pulang, tolong.
Sebagai lama sebagai kamu melakukan apa Aku beri tahu kamu melakukan,
kamu akan menjadi hanya baik.
Aku ingin pulang, tolong.
Tidak, kamu bukan pergi anywhere!
Ah! Tolong, tolong!
Tidak, dapatkan di di sana dan
dapatkan untuk mandi, sekarang!
Mr. Bill berkata dia punya sebuah
luar biasa waktu dengan kamu tadi malam.
Melakukan kamu punya sebuah baik waktu dengan dia?
Ya, Rindu Bertha.
Itu adalah apa Aku seperti untuk mendengar, terima kasih.
Hei, Brooke.
Adalah kamu di sini, sayang?
Tentu saja tidak.
Mm.
Aku punya 20 terlewat panggilan.
2.3 juta?
Ditransfer untuk mu akun?
Apa neraka, Bill?
Ah.
Siapa itu?
Itu adalah mu
tetangga, pria, buka naik.
Hei bos, bagaimana kamu melakukan hari ini?
George?
Adalah itu kamu?
Ya, pria.
Siapa lain melakukan Aku lihat seperti?
Ugh. ha.
Jadi, apa membawa ya oleh?
Dengar, Marshall.
Mu istri punya sudah bicara untuk istriku.
Dan Veronika ingin aku
untuk datang dapatkan ya untuk bergaul
dari waktu untuk waktu.
Pria, apa yang kamu bicarakan?
Mu istri berkata kamu tidak punya teman-teman.
Tidak, Aku... aku punya banyak dari teman-teman.
Ya, apa pun, dengar.
Ku anak laki-laki dan aku pergi turun ke negara bagian
untuk menonton sebuah permainan ini minggu.
Kamu ingin datang?
Maafkan aku, Aku tidak menonton sepak bola.
Hei, Marshall.
Adalah kamu baiklah? apa yang terjadi, pria?
Ada apa?
Apa adalah naik?
Siapa adalah itu? - Siapa?
Marshall Gembala?
Ya, siapa ingin untuk tahu?
Sir, kamu bawah penangkapan
atas perdagangan manusia.
Silakan dan berbalik,
taruh mu tangan belakang mu kembali.
Tunggu... apa?
Untuk apa? Hah?
Ah!
Marshall, Aku akan telepon Brooke, baiklah?
Tidak, tidak.
Tidak telepon Brooke.
Ah!
Tidak telepon dia.
Hei, Cara.
Apa yang kamu lakukan di sini jadi terlambat?
Hai, saudari Stacy.
Aku bertanya-tanya jika pelayan gereja
Harris dulu di miliknya kantor.
Aku percaya jadi.
Terima kasih.
Mm-hm.
Cara.
Itu adalah terlambat, apa adalah kamu masih melakukan di sini?
Aku hanya... bingung di beberapa barang-barang
dan berharap itu kamu bisa beri
aku lebih dari sebuah pengertian.
Seperti itu sebagai?
Hanya, um...
Pikiran.
Manusia pikiran.
Aku tidak yakin bagaimana Aku
bisa bantu kamu dengan itu,
tapi ayolah, duduk turun.
Let's beri itu sebuah tertembak.
Pagi, sayang.
Pagi.
Adalah ini untuk aku?
Ya, Pak.
Terima kasih.
Kamu terbangun naik cantik terlambat pagi ini.
Bicara untuk besar pria.
Jadi, apa kabarmu bertahan?
Aku akan tidak menjadi mampu untuk dapatkan
melalui apa pun dari ini tanpa kamu.
Terima kasih, Vivica, untuk penuh kasih aku.
Anthony, kamu tidak punya
untuk terima kasih aku untuk apa pun.
Tidak, tapi Aku melakukan, meskipun.
Maksudku, siapa adalah pergi untuk cinta
aku lebih daripada ku orang tua?
Tuhan benar-benar diberkati aku oleh memberi aku kamu.
Tuhan adalah baik, sayang.
Selalu.
Adalah kamu mengharapkan seseorang pagi ini?
Tidak.
Mungkin lainnya satu dari
mu Amazon pengiriman.
Kamu tahu aku juga baiklah. - mm-hm.
Amazon mengantar lebih cepat
daripada Yesus, tidak mereka.
Pagi, petugas, bagaimana bisa Aku bantu kamu?
Anthony Jamal Harris?
Ya, adalah di sana sebuah masalah?
Ya, Pak.
Kamu bawah penangkapan untuk sebuah
kekerasan seksual di sebuah anak di bawah umur.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Anthony, apa yang terjadi?
Aku tidak punya diserang siapa pun!
Bu, datang di sini untuk aku.
Tunggu, tidak, kamu punya dapat salah orang.
Tunggu!
Telepon ku pengacara.
Tidak apa-apa, sayang, pergi lantai atas.
Di mana adalah mereka mengambil ayah?
Tidak apa-apa, sayang gadis,
hanya pergi lantai atas, oke?
Dengarkan aku, tunggu, tunggu! apa yang terjadi?
Telepon dia!
Ayah!
Tidak apa-apa, sayang.
Ayolah, gelap kulit.
Kamu melihat, Turner.
Ini pria adalah monster.
Harus menjadi ditahan di semua biaya.
Beberapa perlu menjadi terkunci naik selamanya.
Atau bahkan membunuh.
Dun, dun, dun.
Terutama orang-orang itu pelecehan kecil gadis-gadis.
Menikmati mu tinggal.
Tidak Continental sarapan.
Hei!
Maaf, maaf.
Maaf.
Apa adalah mu kesepakatan?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Ya.
Ya, aku tidak juga.
Ha.
Everyone's tidak bersalah di di sini, benar?
Hei, aku tahu itu lihat.
Itu dulu aku tadi malam.
Adalah kamu khawatir?
Tidak di semua.
Kenapa adalah itu?
Karena Tuhan adalah di ku sisi.
Tuhan?
Ya.
Hanya lihat sekitar.
Ini adalah sebuah county penjara.
Tuhan tidak di sini.
Dan jika Tuhan dulu di milik kita sisi,
Aku akan tidak menjadi di ini sial lubang.
Aku berharap istriku hurries naik dan posts jaminan.
Vivica.
Ha, ya.
Jika Tuhan adalah nyata.
Dia yakin tidak adil.
Oh, hanya membiarkan kita semua hancurkan each lain
dan dia hanya duduk naik di awan menonton
seperti itu adalah beberapa baik dari
kacau naik kenyataan show.
Itu adalah sakit.
Berhenti melecehkan anak-anak kita.
Cukup sudah!
Saudari Hatch, Aku...
Aku jadi senang kamu disebut.
Aku menunggu untuk dia,
gereja bukan menjawab
apa pun dari ku telepon panggilan.
Aku tidak...
Aku dropped anak-anak mati di ku ibu's rumah.
Aku sebuah kekacauan.
Aku... Aku hanya tidak tahu apa melakukan.
Oke.
Itu adalah um... itu adalah hanya
Anthony's pengacara, Matthew.
Biarkan aku meneleponmu kembali.
Terima kasih, Saudari Hatch.
Berhenti melecehkan anak-anak kita!
Cukup sudah!
Apa pun baik berita, Matthew?
Ya, dia sudah disetujui untuk jaminan.
Ayo pergi dapatkan mu suami.
Terima kasih, Yesus.
Oke, biarkan aku, uh, ambil ku tas.
Apa pun kamu melakukan, tinggal melihat turun.
Tidak beri mereka sebuah
sedikit dari perhatian, oke?
Oke.
Tinggal dengan aku, di sini kita pergi.
Baiklah.
Oke.
Berhenti melecehkan anak-anak kita.
Cukup sudah!
Berhenti melecehkan anak-anak kita!
Aku tahu semua orang
adalah jadi khawatir tentang Cara.
Bahkan ibuku.
Aku hanya merasa seperti Aku gagal sebagai sebuah orang tua.
Sebagai sebuah ibu.
Aku seharusnya melindungi putriku.
Dan aku tidak bahkan melihat
itu menjijikkan pedofil
mengincar putriku.
Sayang, sayang.
Tidak melakukan dirimu seperti itu.
Hei, gelap kulit!
Harris!
Kamu diposting jaminan.
Ayolah, dapatkan mati mu bunk.
Kamu bebas pergi.
Selamat.
Tidak kamu.
Ayo.
Itu dulu cepat.
Baik beruntung untuk kamu, Marshall.
Ha. terima kasih.
Yah.
Mungkin Tuhan dulu di miliknya sisi.
Terima kasih untuk semuanya, Matthew.
Itu bukan atas namun, Anthony.
Kamu dapat sebuah lama jalan ahead dari kamu.
Aku tidak bersalah.
Tuhan dan istriku tahu itu.
Itu adalah semua itu penting sekarang juga.
Baiklah, let's dapatkan ya keluar dari di sini.
Sebelum berita kamu keluar di jaminan hits.
Baik ide.
Baiklah.
Hei.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, itu adalah hanya sudah
sebuah lama malam, Anthony.
Sebuah banyak untuk ambil di.
Viv, kamu melakukan percaya aku, benar?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi.
Itu adalah mendapatkan terlambat.
Kita akan tidak ingin untuk tetap Matthew menunggu.
Ha.
Ah! Brooke!
Brooke.
Oh, sayang.
Adalah Aku pernah senang untuk melihat kamu.
Halo, Marshall.
Apa?
Hei... apa adalah salah?
Oh, aku tidak tahu.
Um, mungkin itu adalah suamiku sedang terkunci naik
dan semua milik kita aset sedang diselidiki.
Yang mana berarti Aku tidak punya uang.
Hei, hei.
Sebagai segera sebagai pengacara mendapat pegang dari ku kasus,
Aku akan menjadi keluar dari di sini.
Melakukan kamu... melakukan kamu telepon dia?
Itu adalah kenapa aku di sini.
Steve bukan datang.
Dia ingin uang, yang mana kamu tidak punya.
Sial itu!
Sial pengacara.
Tapi hei, aku benar-benar senang untuk melihat kamu.
Itu adalah manis.
Aku menjual rumah, Marshall.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu.
Kamu... kamu tidak bisa melakukan itu.
Itu... itu adalah ku rumah!
Aku bisa melakukan apa pun aku ingin dengan mu aset
itu bukan sedang diselidiki,
karena adalah mu istri.
Ingat?
Kamu tidak benar-benar pikir Aku
melakukan semua itu barang-barang, melakukan kamu?
Lihat, Bill kacau aku, oke?
Dia atur aku sampai ambil jatuh.
Aku tidak punya ide apa mereka
dulu melakukan dengan itu bisnis.
Itu tidak urusan apa Aku pikir.
Aku tidak membantu kamu.
Dapatkan dirimu sebuah pengadilan ditunjuk pengacara.
Selamat tinggal, Marshall.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Brooke.
Tunggu, Brooke!
Brooke!
Setelah semuanya Aku melakukan
untuk kamu, ayolah, Brooke!
Tidak pergi aku seperti ini!
Brooke!
Oh ku ya ampun.
Hei, Marsha.
Aku tidak percaya.
Aku tidak bisa percayalah!
Marsha.
Anthony.
Kamu punya beberapa nyali
menunjukkan mu wajah sekitar di sini.
Mathis.
Aku tidak menyentuh putrimu.
Kamu tidak lebih lama selamat datang sekitar di sini.
Maupun sekitar putriku, pernah lagi.
Mu ayah akan punya
sudah jadi kecewa...
Tidak kamu bawa ayahku ke dalam ini.
Kenapa?
Kamu mencoba untuk gunakan dia untuk
menjadi pendeta baru.
Tapi kira apa, kecil anak laki-laki,
Aku pendeta baru sekarang.
Dan kamu akan selamanya menjadi
itu kekecewaan apa jika.
Jimmy, pengawal Anthony keluar dari di sini.
Kita akan punya sisa dari mu
barang-barang shipped untuk mu rumah.
Itu adalah jika kamu pernah dapatkan sebuah
kesempatan untuk melihat itu lagi.
Ya, kamu mungkin menjadi melayani hidup,
setelah ku pengacara dapatkan melalui dengan kamu.
Aku tidak menyentuh putrimu.
Dapatkan dia keluar dari di sini.
Anthony, maafkan aku, aku harus...
Dapatkan mu tangan mati dari aku!
Kembalikan itu!
Aku pendeta baru sekarang.
Oke, apa akan kamu seperti, aku membeli.
Oh, aku baiklah.
Aku hanya...
Aku tidak bisa berhenti berpikir tentang itu, saudari.
Tadi malam Aku menuang sebuah seluruh gelas dari anggur
dan hanya menatap di itu.
Aku tidak tahu apa melakukan.
Melakukan kamu pikir dia melakukan itu?
Tidak.
Aku... aku tahu dia lebih baik daripada siapa pun.
Untuk 15 tahun.
Lalu lagi, semua orang punya milik mereka rahasia.
Aku hanya cannot melihat itu.
Apa melakukan Tuhan bilang? hm?
Punya kamu sudah berdoa di semua?
Ini adalah sebuah tes, terkasih.
Sekarang, sebagai Anthony's bantu teman,
kamu perlu mencari tahu
sebuah cara bagaimana untuk bantu dia.
Bagaimana?
Baiklah, kamu sebuah wanita.
Tuhan memberi kita intuisi.
Dia tidak beri itu untuk pria.
Dia memberi itu untuk wanita.
Jadi, kamu akan punya diketahui sesuatu.
Kamu akan punya merasa sesuatu.
Adalah Aku benar?
Ya, kamu benar.
Wanita melakukan punya intuisi, mereka hanya pilih
untuk hitam itu keluar sampai itu adalah juga terlambat.
Tapi Aku bisa jujur saja bilang
Aku tidak punya melihat satu hint
dari ini dari Anthony.
Berikan padaku mu tangan.
Kamu perlu learn untuk berdiri, terkasih.
Apa kabarmu akan menang ini pertempuran
kapan kamu tidak bicara dengan
mu strongest pejuang, hm?
Let's berharap ini berhasil.
Ya.
Pegang itu.
Hei.
Hai.
Hai, Matthew.
Baiklah, Aku berharap kamu dapat
beberapa baik berita untuk kita hari ini.
Tidak quite, tapi tidak buruk berita.
Hanya pengarahan Anthony di apa
untuk mengharapkan di pengadilan di Senin.
Baiklah, terima kasih atas semuanya.
Benar-benar.
Baiklah, punya sebuah baik satu, pria.
Baiklah.
Aku hanya... - Sekarang, lihat.
Sebelum kamu bilang apa pun.
Aku hanya ingin kamu untuk tahu itu aku di sini
dan aku dengan kamu.
Dan aku tahu pria itu Aku menikah,
tapi apa mereka mengatakan keluar di sana
dan siapa mereka pikir kamu.
Aku tahu bukan benar.
Aku hanya...
Aku hanya mencintaimu, Anthony.
Aku mencintaimu juga, Vivica.
Dan aku tidak sentuh itu gadis.
Sial, Aku buat itu sebuah poin
untuk tidak sentuh apa pun wanita
kecuali aku di sebuah kerumunan dari orang-orang.
Aku tahu apa dunia berpikir dari pria.
Terutama itu itu lihat seperti aku.
Aku percaya kamu.
Aku hanya cannot selesaikan ku kepala sekitar
kenapa Cara akan datang naik
dengan seperti itu sebuah besar bohong seperti itu.
Mungkin dia dipaksa untuk.
Oleh siapa?
Dia ayah.
Diaken Mathis?
Kenapa akan dia melakukan itu untuk kamu?
Dia ingin menjadi pendeta dari ini gereja.
Dia berpikir miliknya miliknya Tuhan diberikan benar.
Kamu seharusnya punya melihat cara dia melihat di aku
di gereja hari ini.
Sekarang, Anthony, aku tahu
kamu tidak pergi untuk itu gereja.
Aku tahu, itu dulu sebuah kesalahan.
Jadi, bagaimana adalah kita akan dapatkan melalui untuk Cara?
Dia sebuah anak dan kamu atau Aku
cannot menjadi melihat sekitar dia.
Baiklah, Aku uh, memberi ini teori untuk Matthew.
Aku tahu Cara.
Dia sebuah baik berhati gadis.
Aku tidak melihat dia membiarkan
ini berlanjut lebih lama lagi.
Ya?
Kecuali dia sedang diberi makan kebohongan oleh dia ayah.
Itu adalah ku terbesar ketakutan.
Kita semua ingin untuk tolong milik kita orang tua.
Lihat, aku tahu kamu
takut dan itu adalah oke.
Tapi Tuhan adalah akan menjadi oleh
mu sisi melalui semua ini.
Oke?
Aku tahu.
Aku tahu, sayang.
Oh tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak lagi.
Ah!
Apa melakukan Aku melakukan untuk pantas ini?
Tuhan.
Sejak kamu buat semua kuat keputusan, hah?
Apa melakukan Aku melakukan untuk pantas itu? Apa melakukan Aku melakukan!
Tidak menyalahkan Tuhan untuk semua
mu keputusan, tua pria.
Siapa itu?
Eddie. aku di sel berikutnya untuk ya.
Baiklah, jika Aku tidak menyalahkan
Tuhan, lalu siapa melakukan Aku menyalahkan?
Karena Aku yakin sebagai neraka tidak melakukan apa pun
untuk pantas sedang di di sini.
Ya, adalah kamu yakin tentang itu?
Hanya pergi aku sendiri, pria.
Baiklah.
Tapi...
Sebelum kamu tempat menyalahkan
di Tuhan untuk mu kesulitan,
kenapa tidak kamu coba
mendapatkan untuk tahu dia pertama?
Di mana adalah Aku seharusnya melakukan itu di sini, hah?
Alkitab belajar setiap malam di ruangan tujuh.
Punya sebuah baik malam.
Ah.
Uh, gereja, um...
Kita harus understand itu
Tuhan makes tidak kesalahan.
Amin?
Amin! - Amin.
Amin.
Ya, meskipun milik kita waktu
boleh tidak menjadi miliknya waktu,
kita masih punya untuk percaya dan percaya di dia.
Uh, di mana melakukan Alkitab bilang, uh...
Kapan sebuah pria...
Kapan sebuah pria, kapan sebuah pria...
Apa?
Hah?
Itu adalah sebuah bohong.
Ku baik pria.
Tidak.
Tidak, Aku tidak pikir itu bilang itu.
Apa?
Um, kamu bukan sendiri.
Kita di sini untuk tinggal.
Baiklah, dengar Mount Anggur, Zion.
Aku um, baiklah dengar, Mount Zion.
Aku mengerti itu kita
semua punya milik kita tantangan.
Dan mereka datang tanpa diduga.
Tapi mereka tidak kejutan untuk Tuhan.
Amin.
Jadi kita punya untuk percaya dia dan bersandar
tidak ke dalam milik kita sendiri pengertian,
tapi mengakui dia.
Itu adalah benar, ayolah.
Mengakui dia seperti, untuk satu,
itu kita tidak menunjuk
itu iblis di itu posisi.
Ya, aku akan telepon dia keluar,
karena hanya sebuah iblis akan
melakukan apa dia melakukan untuk putriku.
Apa?
Oh ku.
Jadi, Tuhan melihat semuanya.
Dan tahu semuanya.
Dan kita hanya tinggal berdoa
naik dan ini juga akan lulus.
Amin?
Ya.
Amin!
Amin?
Amin, amin!
Mu ayah mengirim miliknya cinta.
Kamu tahu, itu baru
posisi hanya punya dia jadi sibuk.
Ibu.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Oke, sayang gadis, apa adalah itu?
Apa pun.
Kamu janji untuk hanya tetap itu antara kita?
Tentu saja.
Dan kamu akan tidak beri tahu ayah, juga?
Ibu.
Cara.
Kamu menakuti aku.
Lihat, aku tidak ingin melakukan itu.
Tapi ayah melihat jadi
kalah, dia minum,
dan dia tidak pernah minuman.
Dia berkata kamu keduanya dulu
di verge dari perceraian
dan itu kita akan kehilangan semuanya
jika dia tidak aman posisi sebagai pendeta.
Dan di sana dulu hanya satu
cara untuk aman posisi.
Jadi dia memberi tahu aku untuk bohong dan
bilang itu pelayan gereja Harris
dilecehkan secara seksual aku.
Tapi Aku pikir dia akan hanya
kehilangan miliknya Ayub di gereja.
Aku tidak pikir polisi akan menjadi terlibat.
Dan Aku tidak ingin untuk bicara
untuk polisi dan bohong lagi.
Tuhan berkata itu itu bukan baik untuk dosa,
dan itu adalah semua aku sudah
melakukan ini masa lalu minggu.
Ibu.
Bilang sesuatu, ibu.
Di sana punya menjadi sebuah cara untuk buktikan
itu kamu tidak bersalah di semua ini.
Apa jika kita dapatkan satu dari
Cara's teman-teman untuk bicara dengan dia?
Aku tidak ingin untuk dapatkan siapa pun lain terlibat.
Terutama anak-anak.
Ya, kamu benar.
Jika hanya di sana dulu sebuah tersembunyi kamera
di di sana di suatu tempat, kamu tahu?
Kamera?
Tunggu...
Oh, ayah!
Apa?
Kamu ingat itu
waktu terakhir tahun kamu ingin
untuk dapatkan sebuah kecil nakal di ku kantor?
Ya?
Tapi kamu sepenuhnya melawan ide,
karena kamu bilang besar saudara laki-laki dulu menonton.
Yang mana dia!
Ayah membuat aku pasang sebuah
pengasuh kamera di ku kantor.
Kenapa?
Karena sebagai dia taruh itu, untuk ku perlindungan.
Sebagai sebuah hitam pria, mu firman bukan pernah cukup.
Kamu selalu punya untuk punya bukti.
Dan ditambah, dia pikir seseorang
dulu mengintip sekitar kantor.
Jadi...
Oh!
Jadi, semua kita punya untuk
melakukan adalah dapatkan di mu kantor
dan dapatkan rekaman.
Dia berkata itu happened itu
malam di mu kantor, benar?
Tepat sekali, tapi bagaimana adalah kita akan dapatkan itu?
Itu bukan seperti kita tepat sekali
selamat datang di gereja sekarang juga.
Saudari Hatch.
Semua orang menghormati dia.
Dia bisa dapatkan aku di dan dari gereja
tanpa siapa pun menendang aku keluar.
Biarkan aku telepon dia.
Ayah, jika kamu bisa dapatkan aku keluar dari ini satu.
Terima kasih.
Saudari Hatch, aku ingin terima kasih
untuk ini kesempatan untuk
bicara untuk narapidana hari ini.
Hei kalian, Aku ingin untuk
bicara sebentar di pertobatan.
Aku datang melalui Saudari Hatch
program tentang lima tahun yang lalu.
Apa neraka adalah kamu
melakukan? Dapatkan mu pantat di di sana.
Ah!
Ingat tidak untuk mulai apa pun masalah
di di sana untuk aku, tua pria.
Jika kamu lari mu mulut,
Aku akan biarkan mu kecil teman-teman
datang dan bermain lagi.
Dia mengambil aku untuk bertobat
untuk dia untuk semua ku dosa.
Aku tidak tahu apa dulu akan terjadi.
Tapi kamu tahu apa?
Sesuatu memicu di aku.
Dan itu membantu aku.
Sekarang Aku punya sebuah penuh kasih keluarga.
Aku punya tiga anak-anak sekarang.
Aku punya sebuah istri dan aku bahagia.
Karena untuk ini program Saudari Hatch memberi aku.
Dan aku tahu jika Aku bisa melakukan itu, kamu bisa melakukan itu.
Terima kasih, Saudari Hatch.
Amin.
Dengar.
Tidak setiap hari adalah akan menjadi sebuah hebat hari,
karena there's akan menjadi hari itu
Aku bisa menjadi sebuah nyata bah...
Itu adalah penyihir dengan sebuah B.
Tapi Aku selalu putar untuk Tuhan.
Tuhan adalah ku penolong, dan
Aku tidak pernah sendiri dengan Tuhan.
Dan aku tahu itu.
Dan Aku berterima kasih kepadanya setiap hari.
Bahkan jika aku punya sebuah buruk hari,
Aku berterima kasih kepadanya untuk itu hari.
Dan Aku juga berterima kasih kepadanya untuk kesempatan
untuk berbagi sangat berikutnya
hari dan mulai semua atas lagi.
Jadi, Aku temukan dia.
Ya, Nathan.
Saudari Hatch, kenapa harus Aku tetap berdoa?
Bahkan meskipun Aku tidak merasa
seperti Tuhan adalah pernah mendengarkan?
Dengarkan?
Baiklah, kadang-kadang kapan Aku berdoa,
tidak semua kali, hanya kadang-kadang.
Aku tanya untuk hal-hal.
Dan baiklah...
Aku tidak pikir Tuhan punya
pernah diberikan aku satu hal.
Baiklah, ku manis Nathan,
dia cannot pegang mu tangan
dan melakukan itu untuk kamu.
Sekarang, dia punya diberikan kamu sebuah
kunci untuk ini luar biasa dunia.
Tapi itu adalah sampai kamu untuk temukan benar dada
dan membuka itu dada.
Oke?
Ha!
Aku punya ini, Doug.
Adalah di sana apa pun kamu akan
seperti untuk berbagi dengan ini kelas?
Uh...
Tidak, tidak.
Aku akan hanya tetap ku mulut tutup.
Tidak, sebenarnya.
Kau tahu?
Aku tidak pergi untuk tetap ku mulut tutup.
Tidak, maksudku, kapan Aku pertama
datang untuk ini sial lubang
semua Aku mendengar dulu Tuhan ini, Tuhan itu.
Baiklah, Tuhan adalah jadi perkasa.
Baiklah, ini punya sudah
terburuk bulan dari ku seluruh hidup.
Dan jika Tuhan adalah jadi indah,
bagaimana datang dia memilih sekarang untuk datang ke dalam hidupku.
Kapan itu adalah sepenuhnya jatuh terpisah?
Adalah kamu tenang sekarang?
Ya, aku tenang.
Pelajaran.
Permisi aku?
Kamu mendengar aku.
Aku berkata, pelajaran.
Apa adalah mu nama?
Marshall.
Baiklah, Marshall, itu adalah baik untuk bertemu kamu.
Sekarang, aku Saudari Hatch.
Baiklah, Saudari Hatch, Aku...
Aku masih sebuah kecil bingung tentang apa
kamu bilang tentang pelajaran.
Maksudku, aku sebuah sukses dewasa pria.
Maksudku, apa pelajaran
melakukan aku perlu menjadi mengajar?
Saudari, aku tidak bisa di baik
iman biarkan kamu dekat ini pria.
Doug Forrest.
Atau sebagai mereka telepon kamu, Petugas Forrest.
Sekarang, hanya orang-orang Aku
perlu menjadi takut dari di di sini
adalah kamu dua.
Tuhan melihat semuanya, tidak kamu lupa itu.
Sekarang, ini adalah semua God's
anak-anak, tidak hanya kamu dan mu.
Dapat itu?
Boleh Aku punya mu tangan?
Ya, Aku kira jadi.
Tuhan adalah mencoba untuk mengajar
kamu sesuatu, Marshall.
Sekarang, kamu boleh tidak understand,
tapi there's selalu sebuah alasan.
Dan mu mungkin hanya menjadi sebuah pelajaran.
Pikir tentang itu.
Oh.
Hai, ibu. Hai, ayah.
Hei, Cara, bisa kamu tolong ambil sebuah kursi?
Oke.
Dengar, um, mu ibu diberi tahu aku
itu kamu bilang dia apa
kamu dan Aku punya dibahas.
Lihat, maafkan aku, ayah, oke?
Itu dulu jadi sulit menjaga itu dari ibu.
Terutama kapan aku harus melihat dia setiap hari.
Tidak, tidak, tidak, aku mengerti.
Tidak apa-apa.
Ku kekhawatiran adalah itu jika kamu lanjutkan
untuk buka mulutmu untuk lain
orang-orang di luar milik kita rumah tangga
kita cannot percaya.
Baiklah, Aku tidak punya.
Kamu tidak punya namun.
Cara, mu ayah melakukan apa
dulu terbaik untuk semua tiga dari kita.
Apa kamu mengerti aku?
Apa kamu mengerti?
Bagus.
Sekarang apa kita tentang untuk beri tahu kamu
adalah pergi menjadi terbaik
hal untuk mu kesejahteraan.
Apa yang kau bicarakan?
Baiklah, jika kamu berpikir tentang memberi tahu
kebenaran di ini poin,
itu bukan akan urusan tentang mu usia.
Karena kamu akan menjadi terkunci naik,
karena ya berbohong untuk polisi.
Dan fakta itu kamu tidak
melakukan sebuah pemeriksaan pemerkosaan examination,
itu adalah lebih lanjut bukti itu kamu
membuat seluruh hal naik.
Tapi ayah, ini dulu mu ide!
Tapi kamu pergi bersama dengan itu.
Dan kata-kata datang keluar
dari mu mulut, tidak ku.
Dan fakta itu kamu bilang apa kamu bilang,
Anthony adalah pergi menjadi dikirim untuk penjara segera.
Di sana punya menjadi beberapa
cara itu kita bisa beri tahu kebenaran
dan tidak mendapat masalah.
Cara!
Melakukan kamu hanya abaikan
semuanya mu ayah berkata?
Di sana bukan lebih lama sebuah kita di ini.
Ini adalah mu masalah.
Kamu akan menjadi hanya satu menghadapi hakim
dan Aku tidak ingin melihat ku
16-tahun-tua putri pergi untuk penjara.
Lihat.
Jika kita hanya tetap untuk rencana, hm?
Semuanya adalah akan menjadi oke.
Cara.
Ya, ayah.
Melakukan kita punya mu firman?
Cara Nicole Mathis.
Itu bukan baik cukup.
Mu ayah dan aku perlu
untuk mendengar kamu secara verbal setuju.
Kamu punya ku firman,
Aku akan tetap untuk rencana.
Terima kasih, sayang.
Kamu bisa silakan dan pergi untuk mu ruangan sekarang.
Aku akan silakan
dan dapatkan mulai di makan malam.
Oh, sayang, Aku punya
lainnya makan malam kewajiban.
Lagi?
Sayang, kamu tahu
apa itu meliputi menjadi sebuah pendeta.
Sekarang, jika gereja adalah penggalangan dana
dan mereka perlu aku untuk
menghibur, baiklah, jadi menjadi itu.
Saya mengerti.
Melanggar
berita, sekarang di 10:00 Sebuah.M.
Di mana adalah Elizabeth Peters?
Itu punya sudah atas sebuah minggu sejak siapa pun
punya melihat 22-tahun-tua Elizabeth Peters.
Siapa dulu dilaporkan hilang oleh dia teman sekamar
di Dallas, Texas di June 12th.
Dan pagi ini
penyelidik adalah sekarang mengatakan
itu mereka cannot mengesampingkan keluar
tindak kejahatan di dia hilangnya.
Elizabeth's hilangnya datang bersama...
Hei, Matthew.
Ya, Vivica's di dia cara
untuk gereja sekarang juga.
Let's berdoa ini semua berhasil keluar.
Nanti.
Dan kadang-kadang
juga memercayai untuk orang asing
sebagai dia punya sebuah besar hati.
Jika kamu punya apa pun informasi,
tolong tekan nomor di layar.
Oke, oke.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tolong, Tuhan memaafkan aku
untuk apa kita tentang melakukan.
Saudari Hatch, ayolah.
Kita tidak punya semua hari. Pergi, pergi.
Vivica!
Vivica, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tahu itu kamu bukan diizinkan di sini.
Patrice, apa kabarmu?
Tidak, tidak Patrice aku.
Saudari Hatch, benar-benar?
Bagaimana berani kamu bawa dia ke dalam ini gereja!
Mengetahui apa dia suami
punya selesai untuk putriku
dan lalu melakukan itu di gereja.
Tidak hormat!
Patrice.
Tidak apa-apa, Saudari Hatch.
Aku punya ini.
Patrice, sekarang aku tahu kita tidak punya melihat
mata untuk mata di semuanya.
Aku tidak mendengar sebuah bohong.
Tapi kamu tidak bisa duduk di sini dan beri tahu aku
itu kamu percaya itu Anthony
akan melakukan seperti itu sebuah hal untuk Cara.
Jadi adalah kamu menelepon putriku sebuah pembohong?
Patrice, di dalam suara.
Tidak.
Tapi apa aku mengatakan adalah
itu dia taruh sampai itu
dan dulu takut untuk bilang tidak.
Kau tahu?
Kamu perlu pergi sekarang juga.
Sekarang lihat.
Aku sebuah anak dari Tuhan pertama
dan sebuah wanita kedua.
Dan tentang ku keluarga,
kita akan bertarung untuk kematian.
Sekarang jika kamu tidak akan secara fisik
tarik aku keluar dari ini gereja,
yang mana aku akan cinta untuk melihat kamu coba,
Aku sangat menyarankan kamu pindah keluar dari ku cara.
Sekarang, aku pergi di suamiku's
kantor untuk dapatkan sesuatu.
Jadi kembali naik.
Aku berkata, tidak.
Patrice.
Aku punya tersimpan sebuah lama waktu yang lalu.
Tapi Aku tidak juga yakin aku dikirim namun.
Aku mendapatkan security.
Kita punya dapat seperti tiga menit, sayang.
Pergi, pergi.
Eagle mata, Eagle mata, di mana adalah kamu?
Gotcha.
Tolong, Jimmy.
Aku punya diketahui kamu sejak kamu lutut tinggi,
ku lutut tinggi stoking.
Maafkan aku, Saudari Hatch.
Aku hanya melakukan ku Ayub.
Itu adalah hanya, bisa kamu tolong langkah menyingkir...
denganmu.
Sungguh?
Aku akan buka itu diriku.
Aku jadi maaf, Vivica.
Aku mencoba untuk menunda mereka sebagai lama sebagai Aku bisa.
Aku hanya tidak sebuah baik kaki tangan.
Tidak apa-apa, Saudari Hatch.
Aku punya apa Aku perlu.
Ayo pergi.
Hai.
Hei!
Patrice, apa kabarmu?
Oh, itu adalah jadi baik untuk melihat kamu.
Itu dulu jadi baik untuk melihat diaken
Mathis tadi malam di Omni.
Ya, dia punya sudah bekerja sebuah
banyak dari makan malam untuk gereja.
Oh? dia bekerja?
Oke, Aku pikir dia
hanya menunjukkan miliknya cantik,
muda keponakan perempuan Elizabeth sekitar kota.
Dia melakukan bilang itu dia punya
hanya pindah ke dalam kota.
Tapi bagaimanapun, itu benar-benar tidak urusan.
Tapi uh, aku tidak tahu
Diaken Mathis dulu setengah putih.
Setengah putih?
Iya.
Kamu...
Ya, dia setengah putih.
Ha! maafkan aku.
Dan milik kita kecil keponakan perempuan,
Elizabeth, Aku hanya cinta dia.
Lizzie poo.
Baiklah, bagaimanapun, beri diaken Mathis ku cinta
dan Aku berharap untuk melihat kamu keduanya
di Wednesday's malam ibadah.
Ya, Bu.
Baik untuk melihat kamu, wanita.
Baik untuk melihat kamu juga, dadah Rindu Mary Anne.
Anthony.
Aku mengira kamu sudah melihat rekaman?
Iya!
Aku tahu kamu tidak bersalah, aku tahu itu.
Oh, Aku rindu mu senyum.
Kamu harus telepon Matthew
dan dapatkan ini beres sekarang.
Dan aku akan telepon ku ibu
dan periksa di anak-anak, oke?
Oke.
Oke, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu!
Aku mencintaimu juga. - Muah!
Oke!
Matthew!
Kita dapat itu! Kita dapat itu!
Ya, dia hanya datang di dengan itu.
Oke.
Oke!
Woo-hoo, hoo!
Daniel, aku tahu.
Aku tahu kamu sedang melakukan sesuatu.
Kamu tidak banyak menghibur seperti itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu kamu sedang melakukan sesuatu.
Malam demi malam!
Kamu bukan datang rumah!
Apa yang kau lakukan?
Kamu tidak ingin menjadi
intim dengan mu sendiri istri!
Apa yang kau lakukan?
Siapa adalah kamu dengan, Daniel?
Tidak dengan aku!
Aku mu keluarga.
Aku tahu kamu sedang melakukan sesuatu.
Aku tahu itu.
Tunggu.
Oke.
Apa aku gila?
Mungkin aku gila.
Oke, mungkin...
Mungkin Aku...
Mungkin Aku tidak punya bertemu
satu dari miliknya para keponakan perempuan sebelum.
Maksudku, itu adalah mungkin.
Adalah kamu bodoh, Patricia?
Kamu tahu semua miliknya para keponakan perempuan.
Dan mereka semua tinggal di San Diego.
Dan tidak, Rindu Mary Anne, dia tidak putih!
Apa yang kamu lakukan!
Harry Hines.
Uh, hai.
Uh...
Halo.
Maaf, Aku...
Aku tidak punya selesai ini sejak, uh...
Aku hilang ibuku.
Dan Aku tidak pikir aku
khususnya baik untuk kamu lalu.
Aku tidak bertanya untuk sebuah mukjizat.
Aku pikir saudari dulu benar.
Sedang di sini punya diberikan aku waktu.
Untuk pikir tentang semua ku sial keputusan.
Maaf, maaf, aku tidak
maksud untuk bicara dari putar.
Tapi ya, uh...
Aku tidak terpintar.
Tapi...
Jika Aku dapatkan untuk keluar dari di sini,
Aku akan mulai berpikir.
Dan tidak hanya cepat melompat ke dalam hal-hal.
Ya, ya, ya.
Jadi, terima kasih.
Uh...
Untuk waktu di sini.
Aku benar-benar perlu itu.
Ibu!
Ayah?
Aku perlu bicara dengan kamu semua!
Hei, bagaimana cepat bisa kamu dapatkan
aku dan ambil aku untuk gereja?
Terima kasih.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Ini adalah benar hal melakukan.
Bu, bisa Aku bantu kamu?
Hai, ya, um...
Ku girlfriend, dia dikirim aku di sini
untuk tanya untuk lebih informasi.
Apa melakukan kamu kalian melakukan tepat sekali?
Baiklah, ini adalah milik kita headquarters.
Kita punya agen bekerja
seperti sekitar waktu,
mengirim pembaruan sekitar dunia,
untuk orang-orang dari semua berjalan dari hidup.
Untuk contoh, jika kamu di Baru York,
kamu bisa bepergian untuk seperti Inggris, atau Dubai,
atau Jerman, dan lalu
temukan cinta dari hidupmu.
Oke, jadi...
Aku melihat.
Kamu di bisnis
dari pengaturan orang-orang naik.
Iya.
Sleepy Hollow. Elizabeth.
Bu?
Permisi aku, Bu.
Apa tadi itu?
Ya.
Tentu saja, ya.
Um, Aku hanya ingin untuk terima kasih
jadi banyak untuk ini, Saudari Hatch.
Ya, dan apa pun happens di pengadilan,
Aku tahu Tuhan adalah akan menjadi oleh milik kita sisi.
Amin.
Uh.
Pegang di, pegang di, Saudari Hatch.
Biarkan aku, uh, biarkan aku meneleponmu kembali, oke?
Oke.
Matthew, hai, apa kabarmu?
Oh.
Kita perlu di gereja?
Sekarang juga?
Oh, oke. Kita bisa menjadi
di sana di sebuah pasangan menit.
Baiklah.
Oke, melihat kamu segera, dadah-dadah.
Anthony!
1106 Sleepy Hollow.
Bagaimana adalah itu pergi?
Oh ku ya ampun! keluar dari di sini!
Pergi!
Bisa Aku bantu kamu?
Hai, aku...
Aku di sini untuk melihat Daniel.
There's tidak Daniel di sini.
Kamu harus menjadi Elizabeth.
Lihat, aku tahu suamiku datang di sini.
Aku tidak tahu apa
kamu bicara tentang, wanita.
Lalu kenapa adalah mu alamat di sini?
Daniel!
Tolong, tolong. Aku tidak ingin tidak masalah.
Aku tidak juga, lihat,
semua aku perlu adalah konfirmasi.
Konfirmasi di apa?
Ya Tuhan.
Oh.
Kumohon.
Mereka bilang jika kita baik kita bisa pulang.
Mereka?
Siapa melakukan ini untuk kamu?
Siapa melakukan ini untuk kamu!
Cara.
Cara, sayang, aku tidak bisa bicara sekarang juga.
Lihat, aku di...
Cara.
Cara, sayang, apa adalah salah?
Di mana adalah kamu?
Oke, aku di ku cara sekarang juga.
Aku jadi maaf.
Aku jadi maaf, tapi aku harus pergi.
Tidak, tidak pergi.
Aku akan menjadi kembali meskipun, Aku janji.
Aku akan menjadi kembali.
Dan lalu semuanya akan menjadi oke.
Tuhan mengarah aku di sini untuk sebuah alasan.
Dan aku tidak buruk pria.
Aku akan menjadi kembali, oke?
Zooey.
Zooey, di mana adalah Cara?
Dia disebut aku di telepon menangis,
mengatakan dapatkan di sini sebagai segera sebagai mungkin.
Zooey.
Dia, dia oke.
Oke, maksudku secara fisik dia.
Tunggu sebentar.
Secara fisik, seperti...
Apa maksudmu oleh secara fisik?
Nyonya. Mathis, tolong
tidak menjadi marah di dia, oke?
Itu dulu benar-benar makan dia naik di dalam.
Zooey!
Di mana adalah putriku!
Dia di konferensi ruangan.
Pencarian dari barang pribadi
dan terbatas akses untuk semua...
Aku akan memberi tahu ya. kamu membuat sebuah kesalahan.
Aku tidak pria. aku tidak melakukan apa pun!
Biarkan pergi dari aku!
Lepaskan aku sekarang!
Aku sudah sebuah anggota dari Baptis...
Kamu akan menjadi sebuah hebat
aset untuk perusahaan,
Aku beri tahu ya, karena kamu seksi
dan aku di seksi bisnis.
Kita akan buat sebuah banyak dari uang bersama.
Bill.
Bill!
Bill. - Apa?
There's orang-orang keluar di sana.
Oh!
Bill Schneider?
Ya, siapa adalah kamu?
Kamu bawah penangkapan
atas perdagangan manusia.
Apa?
Apa pun kamu bilang bisa dan
akan menjadi digunakan melawan kamu...
Tidak, tidak, tidak aku tidak itu...
Hei!
Kamu punya sudah dapat itu pria dia di penjara.
Tidak buat hal-hal lebih
sulit daripada mereka sudah adalah.
Hei, Betty!
Dapatkan ku pengacara di telepon.
Aduh!
Aku tidak bersalah!
Ya, baiklah.
Betty, dapatkan ku pengacara di telepon.
Aku tidak bersalah, Aku beri tahu ya!
Aku tidak melakukan ini!
Aku turut berduka.
Let's hanya keluar dari di sini.
Ya.
Kita semua perlu bantu di
ini terakhir hari, amin?
Amin.
Jadi tolong, datang.
Datang untuk Yesus hari ini!
Kamu bebas, ku teman.
Biarkan Yesus atur kamu bebas!
Dengan Tuhan semua hal-hal adalah mungkin!
Dia membuat payah pria berjalan!
Dan buta pria melihat!
Dia membangkitkan mati untuk hidup!
Alkitab berkata, biarkan kita
bersukacita di milik kita penderitaan!
Mengetahui itu penderitaan
menghasilkan ketekunan.
Dan mengetahui itu kita
harus pegang unto milik kita iman.
Jadi itu dia bisa menyediakan
kamu dengan kekuatan!
Kekuatan untuk berdiri.
Amin.
Berdiri!
Amin!
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Terimalah ♪
♪ Klaimlah ♪
♪ Berjalanlah di dalamnya ♪
♪ Ya ♪