Baiklah.
Awas jari-jarimu.
Seperti sebelumnya, sekarang.
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Bergunalah,
dan berpikiran jernih.
Skakmat.
Baik.
Biarkan peti itu
dan segera kembali.
Cuacanya kelihatan akan membaik.
Jangan kemari lagi.
Kebanyakan orang hanya
ucapkan terima kasih.
Sangat penting bagimu untuk mendengarkan.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Kau tahu, aku dan pamanku datang ke sini
setiap minggu,
mengantarkan persediaan untukmu,
namun, kau tak pernah turun
untuk menyapa kami.
Kenapa begitu?
Aku tak takut padamu!
Pesan untuk semua kapal.
Angin berhembus kencang
di sepanjang pantai.
Jessie, ayolah!
Badai baru telah terbentuk
kini bergerak menuju Hebrides.
Jangan menatapku seperti itu.
Jessie!
Ayo!
Ayah!
Ih!
Jessie!
Uh... argh!
Di mana pamanku?
Pamanku di mana?!
Dia sudah tiada.
Kapalnya tenggelam.
Dia terjebak.
Agh!
Kita perlu kurangi pembengkakannya.
Kenapa kau belum hubungi siapapun
tentang apa yang terjadi?
Bahkan polisi pun tidak?
Siapa lagi yang tahu kita di sini?
Tak seorang pun?
Istirahat saja.
Kau harus mengembalikanku.
Kau tidak boleh menahanku di sini.
Maksudku, aku... aku bahkan tak mengerti
kenapa kau ada di sini.
Pamanku memberitahu bahwa mercusuar ini
sudah tak berfungsi selama bertahun-tahun.
Namun kau tak pernah tinggalkan tempat ini.
Kenapa?
Keluargaku akan mencariku.
Kau tak punya keluarga.
Ibumu meninggal beberapa tahun yang lalu.
Tak pernah kenal ayahmu.
Pamanmu yang merawatmu sejak saat itu.
Karena tidak ada yang lain.
Bagaimana kau tahu?
Yah,
nanti akan ada yang datang mencari.
Benarkah begitu?
Tidak ada apapun di sini
untuk siapapun.
Ini hanya mimpi.
Aku tahu kau takut.
Dan sangat kesakitan.
Saat kau gunakan senjata,
Jangan kau gunakan
dengan rasa takut.
Seimbangkan selalu emosimu.
Tetaplah waspada.
Pegang seperti ini.
Ibu jarimu tempel pada gagangnya.
Kencangkan di telapak tangan.
Angkatlah.
Bagus.
Cengkraman yang kuat.
Kuakan periksa pergelangan kakimu.
Kemari.
Bagaimana kau kenal dengan pamanku?
Kami bertugas bersama.
Dalam Korps Marinir Kerajaan.
Dia tak pernah bilang namamu.
Siapa itu?
Apa bedanya jika kau tahu?
Yah, setidaknya aku tahu
harus memanggilmu apa.
Sejauh yang kita lakukan
baik-baik saja.
Setidaknya beri tahu aku nama anjingmu.
Dia tak punya nama.
Apa?
Astaga.
Anjingmu bahkan tak punya nama?
Yah...
Aku akan memanggilnya...
Jack.
Benar, Jack?
Kemari. Hei.
Jack.
Dia menyukai nama Jack.
Ratu Hitam... ke F2.
Skak.
Kau tak bilang bahwa
kau bisa bermain catur.
Kau tak pernah bertanya.
Sepertinya aku telah temukan lawan
yang sepadan.
Ini sudah infeksi.
- Bolehkah kita langsung ke rumah sakit?
- Tidak.
Jangan.
Aku akan cari apa yang dibutuhkan.
Sepuluh tahun yang lalu,
Perdana Menteri
meyakinkan komite dan bangsa ini
bahwa pemerintahannya, saya kutip...
"Tidak pernah dan
tak akan pernah mengumpulkan data"
terhadap warga negara Inggris."
Namun, berkat peretasan baru-baru
ini terhadap server MI6,
kita sekarang telah mengetahui
bahwa MI6 tak hanya
telah secara sistematis mengumpulkan
informasi pribadi,
panggilan telepon, email,
dan pola pemungutan suara
dari populasi Inggris,
tetapi telah melakukan hal itu
untuk menciptakan kecerdasan...
sistem super.
Jaringan pengawasan canggih
disebut Total Human Engagement Analytics,
atau lebih disingkat, THEA.
Beberapa detailnya,
tentu saja, bersifat rahasia.
Inti dari THEA membuat keputusan informasi
yang tepat dan memadai,
untuk mengantisipasi ancaman
dengan lebih efektif.
Apa yang telah kau lakukan adalah
melanggar hak asasi secara tidak sah
dari setiap orang di negara ini.
Jika tak bersalah, mereka tak punya
apapun untuk disembunyikan.
Sejak THEA daring,
MI6 telah mencegat ancaman dengan kecepatan
yang belum pernah terbayangkan sebelumnya.
Mungkin kau bisa sekadar mengucapkan
terima kasih.
Dijelaskan bagaimana ini akan berakhir.
Denganmu dan Perdana Menteri Fordham
yang sedang diselidiki,
dan THEA dibubarkan.
Haneron sedang mencari perhatian,
Perdana Menteri.
Kita berdua tahu bahwa
semua ini hanya sirkus,
tanpa nilai hiburan.
Haneron semakin populer
dalam pemilihan ini.
Dan kebocoran ini...
sangat memalukan bagi negara.
Kita harus menstabilkan keadaan.
Kau membutuhkan kambing hitam.
Mari kita hadapi, Stephen.
Kau mungkin ahli mata-mata terbaik
yang telah dihasilkan negara ini.
Tapi kau seorang birokrat yang tak berdaya.
Kita semua memiliki kekurangan,
Perdana Menteri.
Rekamannya sudah berhenti.
Sekarang hanya kita berdua.
Aku pikir ini bisa menjadi berkah.
Sungguh?
Untuk mengembalikan bayanganmu
ke tempatmu berada.
Ini bisa jadi rahasia kita.
Benar sekali, Bu.
Roberta Frost, rekanmu,
Dia akan ambil alih sebagai kepala MI6.
sebagai penunjukan sementara,
Lalu setelah pemilihan,
Aku akan tunjuk seseorang yang lebih tepat.
Roberta pilihan yang bagus.
Dia pemain tim yang baik.
Dan kami tak menginginkan orang lain.
Tepat.
Selamat nikmati masa pensiunmu.
Terima kasih,
Perdana Menteri.
Berapa usianya?
Sepertinya kurang lebih.
...seperti yang sudah kubilang,
kita seharusnya pergi sejak awal,
kukira kita pergi bermain bowling.
Jauh lebih menyenangkan, 'kan?
Kita selalu pergi...
...seperti yang sudah kubilang,
kita seharusnya pergi sejak awal,
kukira kita akan pergi bermain bowling.
Jauh lebih menyenangkan, 'kan?
Peringatan THEA prioritas tinggi.
Kami temukan kecocokan retina.
Timur Tchermoev.
Dia target bernilai tinggi,
dicari karena pemboman
dari kedutaan besar kita di Aljazair.
Berkasnya penuh dengan kekejaman serupa.
Lokasinya?
Stornoway.
Outer Hebrides, Skotlandia.
Memposisikan ulang satelit.
Siapa tim penyerang terdekat kita?
Alfa.
Kirim mereka.
Baik.
Biarkan obatnya bekerja.
Seharusnya sudah seperti sedia kala.
Terima kasih atas permennya, ya.
Aku punya ini.
Kuharap masih layak pakai.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Sama sama.
Mm.
Baunya enak.
Jauh lebih enak daripada bubur.
Itu, Nona,
hanyalah masalah pendapat.
Apa?
Ada apa?
Ke kamar mandilah.
Kunci pintunya.
Jangan bersuara.
Jangan keluar sampai
aku datang menjemputmu.
Lakukan, Jessie.
Tetap di situ.
Bebas menembak.
Bunuh target di tempat.
Agh...
Argh...
Temukan bajingan ini.
Menyebar. Kepung dia.
Lepaskan! Astaga!
Gadis itu kutemukan.
Kuevakuasi sekarang.
Jack!
Argh!
Aaargh! Argh!
Lepaskan aku!
Argh!
Siapa itu? Siapa?
Siapa... siapa mereka ini?
Siapa... ya,
sia...?
Aku ingin kau tunggu di sini.
Tak akan terjadi apa-apa.
Aku segera kembali.
Tapi... kau pergi ke mana?
Maafkan aku, kawan lama.
Aku keluar dari zona.
Dengan bawaan.
Baik, aku akan ke sana.
Waktunya untuk pergi.
Tapi bagaimana dengan Jack?
Ayolah.
Apa... apa? Apa?
Jack? Tidak, tidak!
Jack?
Ayo, kita harus pergi.
Tim Alfa, masuk.
Mereka semua sudah mati.
Siapa sebenarnya orang ini?
Siapapun dia,
dia bukan Tchermoev.
Siapa aset tingkat satu terdekat kita?
Si Pekerja.
Aktifkan dia.
Dan beritahukan ke semua tim QRF
di wilayah tersebut untuk bersiaga.
Cari tahu siapa gadis itu.
Ayo!
- Kau terluka!
- Aku baik-baik saja.
Tapi... tapi kau berdarah.
Ayo.
Tetap di dekatku.
Aku perlu periksa sesuatu.
Tunggu di sini.
Aku harus masuk ke dalam.
Ambil kuncinya.
Maksudmu mencurinya?
Hei, kuminta kau tunggu di sini.
Pernah pakai senjata api?
Aku menembak tupai dengan
senapan angin punya pamanku.
Sudah cukup. Pegang ini.
Satu tangan di sini, dan satu lagi di situ.
Pegang yang erat di badanmu.
Tetap arahkan laras senapan ke tanah.
Jauhkan jarimu dari pelatuk.
hanya sensitifitas.
Sandarkan punggungmu ke pagar.
Hei, hei.
Kau hanya sampai di situ saja.
Letakkan itu.
Kumohon.
Whoa!
Sudahlah... sudah pelan-pelan saja, ya?
Dia terluka. Bisa kau menolongnya?
Apa yang sedang kulihat?
Timur Tchermoev.
Profilnya telah diubah.
Lihat di sini?
Kode tersebut telah dimanipulasi
untuk sembunyikan orang lain.
Jadi, ketika kamera menangkap
sosok orang yang sebenarnya...
Mm-hmm.
...itu salah mengidentifikasinya
sebagai Tchermoev.
Ini hal yang sangat memuaskan.
Siapapun yang lakukan ini
telah gunakan kode penghapusnya sendiri.
Itu orangnya.
Michael Mason.
Apa dia salah satu dari kita?
Ya.
Namun, tak banyak detail yang ada.
Dia... dia yatim piatu.
Mantan operator SBS.
Terbunuh dalam tugas 10 tahun yang lalu.
Nyatanya tidak.
Kenapa seseorang ingin menjebak
salah satu dari kita agar jadi sasaran?
Aku tidak tahu.
Whoa.
Aku... baru saja mencoba akses
catatan misinya dari Poole,
--dan aku temukan ini.
Baik, teruslah mencari.
Ada seorang pria dan seorang gadis
di rumah kami.
Oh, ruangan baru saja
mencegat panggilan darurat 999
dari sebuah peternakan di Skotlandia,
cocok dengan Mason dan gadisnya.
Hubungi mereka.
Kabari bahwa aku dalam perjalanan.
- Kami baik-baik saja, Pak.
- Terima kasih, Ross.
Sialan.
Mereka punya senjata. Tolong bantu.
Mereka menahan ayahku.
Target kita bukan
orang yang kita duga.
Namanya Michael Mason.
Aku ingin dia ditangkap
dan dibawa untuk diperiksa.
- Di mana asetku?
- Si Pekerja dalam perjalanan.
Tolong, tolong bantu.
Pekerja.
Bagus.
Brengsek kau, Mason.
Aku... tak yakin seberapa baik
ini akan bertahan.
Aku hanya pernah menjahit
dari bulu kambing dan domba.
Aku yakin ini bagus.
Terima kasih.
- Kami akan pergi.
- Baik.
Aku butuh trukmu.
Kuncinya ada di pintu depan.
Ambil itu, lalu hidupkan.
Aku tak ingin kau menyakiti mereka.
Aku tak akan menyakiti mereka. Baik?
Di mana putramu?
Callum!
Apa kau baru saja lakukan sesuatu?
Callum?
Aku baru hubungi polisi.
Ayo bergerak.
Ayo.
Duduk di situ. Jangan bergerak.
Pihak berwenang setempat
sedang menanggapi
tempat perampokan di peternakan.
Baiklah,
katakan pada mereka untuk tak bereaksi.
Amankan area.
Jangan bereaksi.
Kuulangi, jangan bereaksi!
Kami kirimkan personel ke lokasi.
- Polisi!
- Apa mereka akan menangkapmu?
Bukan polisi yang aku khawatirkan.
Lewat sini.
Ayo, ayo, ayo.
Hei, hei, tunggu.
Jangan buka pintunya!
Aku tinggal di sini...
Cari tahu dari mana tembakan itu berasal!
Aku minta maaf.
Kau harus tetap di sini.
Ayo.
Dia ada di dalam!
Polisi!
Argh!
Letakkan senjatanya!
Jatuhkan senjatanya!
- Agh! Argh! - Ugh! Urgh...
Ayo.
Hah, uh!
Hei, polisi. Berhenti!
- Aargh! - Jatuhkan senjatanya!
Satu ke semua.
Beberapa anggota kami tumbang.
Mereka bergerak.
Tetap diposisimu...
Ke belakang. Tetap merunduk.
Kejar Mason!
Hubungkan aku ke Pekerja!
Dia matikan alat komunikasinya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Tetap tiarap dan bertahan.
Bravo dua-satu, kami butuh bantuan
segera!
Ah uh...
Agh!
Ugh!
Kita tukar kendaraan.
Ayo jalan.
Permisi.
Apa kau baik saja?
Pak, tetap di situ...
Halo, Roberta.
Kau memanggil untuk menambah luka?
Tidak juga, Pak.
Sejujurnya, menurutku Perdana Menteri
memecatmu sebuah kesalahan besar.
Sanjungan akan membawamu ke mana-mana.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Apa nama Michael Mason
terdengar familiar?
Dari mana kau dengar nama itu?
Dia telah kalahkan seluruh tim penyerang...
sendirian.
Apa yang akan kukatakan itu tak pernah ada
di luar dari percakapan ini.
Zaman dahulu, kami jalankan
di luar panduan program
dari para agen elit
yang disebut Black Kites.
Para agen yang tak terikat
dengan pengawasan MI6.
Dan Mason salah satu dari mereka.
Ya. Dia salah satu yang pertama.
Dia seorang anak ajaib.
Dia jadi standar emas kami.
Lalu apa yang terjadi?
Dia dikirim untuk melenyapkan
seorang petugas intelijen asing.
Sebaliknya, dia mengampuni targetnya,
memalsukan laporannya, lalu menghilang.
Kenapa dia menentang perintah?
Kami pikir dia telah membelot.
Aku yakin hanya untuk
sebuah imbalan yang tinggi.
Kau perlu pahami sesuatu.
Mason bukan hanya pembunuh bayaran.
Dia sebuah instrumen yang presisi.
Tak ada yang mampu menghentikannya.
Kau harus kerahkan semua kemampuanmu
untuk menghadapinya, Roberta.
Michael Mason sayangnya
telah menjadi kanker bagi semua
yang kita perjuangkan.
Baik, Pak.
Siap menguji keahlianmu?
Apa aku akan dipecat karena ini?
Tidak, kecuali aku yang lakukan.
Aku temukan fail Black Kite
di peladen cadangan.
Mason telah membantu
ilmuwan Iran yang membelot
setelah dia beritahu kami semua
tentang program nuklir mereka.
Alih-alih melindunginya,
Mason diperintah untuk membunuhnya
agar ia dapat menyangkal keterlibatannya.
Sepertinya dia menolak.
Gadis baik, Maddie.
Sialan, Roberta.
Beberapa orang memang
tidak bisa menahan diri.
Kau baik saja?
Kau kira aku tak bisa terima kenyataan
tentang siapa dirimu sebenarnya,
aku bisa.
Nah...
apa kau punya keluarga di suatu tempat?
Tidak ada.
Kau tak pernah inginkan?
Istri, anak-anak?
Itu menyulitkan keadaan.
Aku lebih suka hal yang sulit,
apabila seperti itu.
Dan memiliki ibuku lagi.
Juga Pamanku.
Sekarang aku tak punya siapa-siapa.
Aku harap bisa katakan padamu
bahwa hidup akan selalu adil.
Tapi kau sudah tahu kenyataannya.
Tak seharusnya ada anak yang harus
mengalami apa yang kau lalui.
Jangan pernah biarkan hal itu
mematahkan semangatmu.
Apapun itu.
Baik?
Sini.
Setidaknya kau punya Jack.
Dia keluargamu.
Lebih baik kau simpan.
Baik, ada kamera di dinding
bagian depan kita.
Ada satu lagi di belakang kita.
Kuingin kau tetap dekat,
tetap tundukkan kepala
dan lihat ke depan.
Jadi, kapan kau temukan keyakinanmu?
Hari ini...
saat hantu memanggilku.
Oh, kita mempunyai pendapat
yang berbeda
maksud dari "barang bawaan".
Hanya bilang.
Bukan, itu tempat kerjanya.
Um...
Aku selalu membuat beberapa benda.
Namun, hati-hati,
ada banyak peralatan di sekitar sini.
Jessie?
Kenapa kau tidak ambil minum dulu?
Dapur ada di belakang.
Jika kalian ingin aku pergi
agar kalian bisa berbicara,
Kau bisa katakan saja.
Hei, hei...
Tidak apa.
Gadis penuh semangat.
Siapa dia?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dan pamannya,
kami bertugas bersama.
Aku butuh jalan keluar... untuknya.
Lalu aku akan cari tahu bagaimana
mereka menemukanku.
Jangan bilang kau jadi
sentimental di usia tuamu?
Dia masih anak-anak
yang berada di tempat
dan waktu yang salah.
Astaga, Mason...
Perkenalkan THEA.
Aku ikut membangunnya
sebelum kutinggalkan sirkusnya.
Pertanyaan besarnya...
Bagaimana mereka bisa menemukanmu
setelah aku memakamkanmu?
Sialan.
Saat tiba waktunya kau pergi,
aku...
Mengubah identitasmu menjadi
pekerja tambang di Aberdeen.
Bukan siapa-siapa.
Tapi seseorang berhasil mengetahuinya,
dan menukarnya dengan orang ini.
Teroris kelas kakap
yang masuk dalam daftar pantauan.
Yang kau tahu membawa perintah
pembunuhan antar lembaga.
Manafort.
Kau... sungguh berpikir
dia masih ingin kau mati
setelah sekian lama?
Kulanggar satu-satunya
aturan yang penting baginya.
Masa bodoh dengan aturannya.
Kau menolak membunuh
orang yang tak bersalah,
yang kau janjikan akan dibantu
setelah dia membantu kami.
Bisa kau mematikannya?
Tidak dari sini.
Maksudku, itu tak akan berpengaruh.
Identitasmu sudah terungkap.
Bertahun-tahun lamanya di pulau itu.
Semestinya kau tetap menghilang saja,
Mason.
Ya, itu masalahku.
Aku hanya butuh dirimu untuk
jaga Jessie tetap aman.
Manafort sudah tahu siapa Jessie...
yang menjadi masalah belum selesai.
Kau peduli padanya, 'kan?
Di sinilah kita berpisah.
Bisa kau jaga Jessie di sini?
Dengar, Mason,
aku... tak sanggup.
Kenapa?
Dia mengidap kanker.
Ibuku juga konsumsi obat yang sama
sebelumnya...
Maaf kalau membuatmu repot.
Hei, Jessie, tunggu.
Benarkah begitu?
Dokter katakan aku mungkin
akan jalani sekali Natal lagi.
Oh, Tuhan.
Aku akan membantu semampuku.
Tapi kau tahu aku tak bisa
bertanggung jawab atas Jessie.
Aku tak berdaya.
Bagaimana jika aku ke tempat Kamal?
Dia miliki kemampuan
untuk membebaskannya...
- tak terdeteksi.
- Kamal Shah?
Jangan.
Tidak, tidak, tak mungkin.
- Bukan pilihan!
- Hei, dengar.
Dia yang terbaik dibidangnya.
Ya, karena dia pedagang manusia
yang kejam.
Dan kau tak punya bantuan MI6
untuk mengendalikannya saat ini juga.
Biar aku yang urus.
Bantu aku untuk menemuinya.
Bisa kau melakukannya?
Dengar, aku... bisa memberitahumu
kapan harus ke kiri atau ke kanan.
Hanya itu.
Baguslah.
Hei, Jessie. Sudah saatnya pergi.
Hei, Jessie, ayo.
Apa kau sungguh akan
meninggalkanku di sini?
Maafkan aku.
Keselamatanmu hal terpenting bagiku.
Kumohon.
Baik.
- Ke sana berdiri dekat dinding.
- Tapi...
Lakukan saja!
Berdiri di dekat dinding.
Astaga!
Hurgh!
Aaargh!
- Ugh!
- Argh!
Ooh!
Argh!
Biarkan dia pergi.
Biarkan saja dia pergi.
Argh!
Ayolah!
Masuk sekarang juga, ayo!
Ayo, ayo, masuk!
Astaga!
Siapa itu?
Dia.
20 tahun yang lalu.
Ross?
Kita tingkatkan upaya,
persiapkan tim kalian.
Siap, Pak.
Internet di sana
sudah cukup untuk kebutuhanku.
Ini, ambil topi dan mantelku.
Membantumu sembunyikan ketampanan itu.
Benar.
Gunakan ini hanya untuk keadaan darurat.
atau mereka akan melacakmu
dalam sekejap.
Ya, kami harus menukar kendaraannya.
Mereka tahu kita sekarang
berada dalam situasi ini.
Jaga dirimu, nona muda.
Terima kasih.
Aku harap kau bunuh orang itu.
Aku tahu salah mengatakannya, tapi...
Mungkin aku mulai seperti dirimu.
Kau sama sekali tak sepertiku, Jessie.
Dan akan tetap seperti itu.
Tapi bagaimana kau tahu?
Karena sudah kulihat
siapa dirimu sebenarnya.
Dengar... malam ini, semua ini
akan menjadi masa lalu.
Kau akan memulai kehidupan baru...
Suatu tempat yang normal,
dan aman.
Sendirian.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tak bisa kembali ke pulaumu.
Selalu ada pulau lain.
Aku bisa ikut denganmu.
Kau tak inginkan kehidupan seperti ini.
Selalu dalam pelarian,
tetap waspada ke belakang...
Dan kau juga?
Hei, Jessie,
kau perlu memahami.
Satu-satunya cara agar aku bisa
melindungimu...
untuk menghentikan orang-orang
yang melakukan hal ini.
Kau harus tetap dekat denganku,
bisa 'kan?
Ada tanda keberadaan Mason?
Tidak. Tidak ada apapun.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Kau benar.
Aku temukan akses masuk yang tak dikenal
ke THEA dari luar MI6.
Aku ada firasat buruk.
Bisa kau mengidentifikasinya?
Tidak bisa.
Ada... sesuatu yang bisa kucoba.
Apapun itu, lakukan cepat.
Kamera di sana.
Akan melihat kita.
Berharap semoga berhasil.
Maaf, kawan. Hanya yang diundang.
Aargh!
Bawa aku ke Kamal,
atau aku patahkan tanganmu yang lain.
Permainanmu bagus, Roberta.
Perangkapku berhasil.
Aku menangkapnya.
Ini...
Aduh, sial.
- Itu...
- Stephen Manafort.
Aku tahu.
Kita akan menanganinya nanti.
Tampilkan semua kamera
di klub ini, sekarang!
Mari jaga jalannya
tetap baik dan lancar.
Katakan padanya itu Michael Mason.
Apa kau kenal Michael Mason, Bos?
Michael Mason.
Lihat dirimu.
Tanpa negara, tanpa lencana.
Hanya pecundang malang yang mengira
dia punya teman dalam permainan ini.
Siapa dia?
Aku butuh jalan keluar...
dari negara ini untuknya.
Malam ini.
Identitas baru.
Di suatu tempat tak terlacak.
Tidak bisa.
Tidak bisa?
Bagaimana bisa kau
diizinkan untuk beroperasi?
Selama bertahun-tahun ini, Kamal?
Tanpa hukuman.
Dan dengan kemewahan untuk
menyingkirkan pesaingmu
pada saat yang sama.
Dengan membocorkannya
kepadaku dan Manafort.
Manafort sudah tiada.
Belum tiada...
tapi terlepas.
Dia lebih berbahaya dari sebelumnya
bagi kita berdua.
- Kau bohong.
- Benarkah?
Begitu kamera keamanan
di luar melihatku masuk ke sini,
ke klubmu, setiap agen MI6
memiliki jangkauan radius 40 km
telah aktif untuk membawaku masuk.
Kurasa kau hanya punya waktu
maksimal sepuluh menit.
Yang kubutuhkan hanyalah
kau membantunya keluar.
Dan akan kupenggal
kepala si brengsek itu.
Kuburkan semua rahasia kotor kita
bersamanya.
Tunggu di sini.
Kumohon ikutlah denganku.
Kau sudah dengar kesepakatan
yang kubuat dengannya.
Aku harus menghormati pilihanku.
Hormati pilihanmu?
Kurasa kau ingin mati.
Apa maksudnya itu?
Kau merasa tidak punya
alasan untuk hidup.
Kalau kau sungguh mau,
kau pasti sudah ikut!
Hei, orang sepertiku tak bisa
menjalani kehidupan normal!
Kau terus katakan itu
pada dirimu sendiri.
Hei, hei...
- Kau lebih kuat dari ini.
- Tidak, aku tak sanggup.
Ya, kau sanggup.
Aku membutuhkanmu seperti biasanya.
Berjanjilah padaku kau tak akan mati?
Tepat sekali.
Baik, di mana tim taktisku?
- Dalam perjalanan.
- Aku ingin Mason dan gadis itu
ditangkap hidup-hidup.
Mereka dilarang menembak.
Mobilnya ada di depan.
Seberapa jauh jarak timmu?
Mereka masih dalam perjalanan, Pak.
Kalian di mana sih?
Tiga puluh detik lagi, Pak.
Gadis itu titik lemahnya.
Manfaatkan itu sebagai keuntungan.
Baik, Pak.
Paspor, kartu identitas,
dan 20.000 euro.
Dia akan tinggal di rumah aman kami
di Spanyol.
Kapal berangkat 30 menit dari Isle of Dogs.
Sesegera mungkin.
Pastikan kau selesaikan
apa yang telah kau mulai.
Jika kau urus bagianmu,
aku akan urus bagianku.
Tunggu di sisi lain alun-alun.
Ayo bergerak.
Baiklah, ayo jalan.
Ini Zulu, dua menit lagi.
Apa kami sudah dalam lokasi yang tepat?
Tunggu, kalian belum berada di sana?
Masih belum.
Manafort. Beri tahu mereka bahwa
sudah ada tim penyerang di dalam.
Mereka harus masuk ke sana
sekarang juga! Sekarang!
Argh!
Tidak apa.
Pergi dari sini!
Minggir!
Mason!
Arthur. Para pengawal Manafort
telah menangkap Jessie.
Menyingkir, awas...
Minggir! Minggir!
Ketemu. Tunggu.
Keluar lewat pintu depan.
Lewati alun-alun
dan belok ke selatan.
Dia sedang dibawa menuju
ke mobil van hitam .
Buka!
- Aku menangkapnya! Minggir, minggir!
- Tolong aku!
Ayo, ayo, ayo!
Bersiap!
Dia akan datang mencarinya!
Masuk ke sana!
Kau mau pergi ke mana?
Masuklah!
Aku tak melihat Mason.
Di sana!
Mason sedang menuju
tepat ke arahmu.
Minggir!
Minggir sana.
Kulindungi kau.
Tidak apa.
Kulindungi kau, Jessie.
Kulindungi kau.
Kau baik saja?
Saatnya pergi.
Itu dia tumpanganmu.
Hei.
Kau akan baik-baik saja.
Ayo.
Akan menurunkannya.
Kau harus cepat!
- Sudah siap? Sudah saatnya berangkat.
- Belum.
- Perahunya tidak akan menunggu.
- Tidak, tidak, tidak. Kau...
Kau bilang kau tidak bisa menjalani
kehidupan normal, tapi kau salah.
Kau hanya perlu ikut naik
ke perahu denganku.
dan kita bisa...,
kita bisa menghilang
dan kita bisa jalani kehidupan normal.
- Ayolah.
- Kumohon. Tidak, kumohon!
- Kumohon!
- Perahunya tak akan menunggu.
Kaulah yang hanya kumiliki sekarang!
Aku tak ingin meninggalkanmu.
Hei. Jessie.
- Tidak!
- Dengarkan aku.
- Jessie.
- Jangan!
Ini satu-satunya cara agar
aku bisa menjagamu tetap aman.
Maafkan aku.
Tidak! Aku tidak...
Aku tak akan pergi tanpamu!
Aku harus menyelamatkanmu!
Kau sudah menyelamatkanku.
Ayo.
- Sekarang, Jessie!
- Tidak!
Baik, dia aman.
Tidak, tidak, kumohon!
Apa kau tahu kenapa kau lakukan ini?
Apa itu penting?
Kau juga tak bisa menyelamatkannya.
Argh!
Kepala MI6 yang baru dilantik,
Roberta Frost,
sedang menangani dampak buruknya...
Kau orang yang paling kusayangi...
senjata terbaikku.
Lalu kau melanggar aturan.
Black Kites tahu satu hukuman
atas segalanya: kesetiaan.
Kau mengutamakan hati nurani dan
menempatkan misi di urutan kedua.
Akhirnya aku utamakan kemanusiaan
daripada kepatuhan buta.
Oh, ya. Itulah dia.
Martir yang merasa benar.
Dan itu tindakan yang bodoh. Kau biarkan
warga sipil ikut ke dalam permainan ini.
Seorang anak!
Apa gunanya semua umat manusia itu
dengan darahnya di tanganmu?
Itu tak akan terjadi.
Dan kau tahu itu.
Aku juga tak menginginkannya.
Apa kau sungguh berpikir kau bisa lari
dari jati dirimu?
Kita adalah diri kita sendiri, Mason.
Aku telah diberikan otonomi penuh
untuk membuat Black Kites
lebih kuat dari sebelumnya.
Aku ingin kau bersamaku...
di sisiku, seperti dahulu.
Kaulah alasan utama kenapa aku
tak menarik pelatuknya 10 tahun lalu.
Dan mengapa kuharus lakukan sekarang.
Apa kabar? Ada yang baru?
Hanya minum cokelat panas
dan membaca buku.
Perbesar dan tingkatkan resolusi.
Mungkin kita harus mencari
cara lain untuk menemukannya.
Dia bersembunyi dari kita
selama 10 tahun...
sampai bertemu dengannya.
Ini hanya masalah kapan.
Tunggu.
Itu dia.
Temanmu bilang ini untukmu.
- Di mana dia?
- Dia di sini beberapa saat lalu.
--Terjemahan oleh nalkisabeb