"KITAB HUKUM PIDANA SONG"
PERZINAAN DAN PEMERKOSAAN DIHUKUM
DENGAN KERJA PAKSA 18 BULAN
JIKA TERJADI LUKA, HUKUMANNYA
DINAIKKAN SATU TINGKAT
PERCOBAAN PENCURIAN DIHUKUM
50 CAMBUKAN ROTAN
TERGANTUNG JUMLAH YANG DICURI,
HUKUMANNYA DAPAT BERKISAR
DARI CAMBUKAN HINGGA PENGASINGAN DENGAN KERJA PAKSA
MEREKA YANG MENCETAK KOIN SECARA PRIBADI
AKAN DIHUKUM PENGASINGAN
PEJABAT YANG MENERIMA SUAP DAN MENYELEWENGKAN
HUKUM DIHUKUM CAMBUK
KOMPLOTAN UNTUK MEMBUNUH PEJABAT PEMERINTAH
ATAU ATASAN DIHUKUM PENGASINGAN
JIKA KORBAN TERLUKA,
HUKUMANNYA EKSEKUSI DENGAN DIGANTUNG
JIKA KORBAN TERBUNUH,
HUKUMANNYA EKSEKUSI DENGAN DIPENGGAL
BAGI PEJABAT YANG MENGGELAPKAN ATAU MENCURI
DARI ORANG DI BAWAH PENGAWASANNYA,
HUKUMANNYA SAMA DENGAN PENCURIAN BIASA
DAN DINAIKKAN DUA TINGKAT
JIKA JUMLAHNYA CUKUP BESAR,
HUKUMANNYA MATI DENGAN DIGANTUNG
MEREKA YANG MELAKUKAN PEMBUNUHAN HARUS DIPENGGAL
MEREKA YANG MEMBUNUH DENGAN SENGAJA
ATAU DENGAN BILAH SENJATA HARUS DIGANTUNG
JIKA SENJATA DIGUNAKAN,
APA PUN KEADAANNYA,
ITU HARUS DIANGGAP SEBAGAI PEMBUNUHAN BERENCANA
Para pejabat sudah datang.
Lalu apa bedanya?
Hidupnya sudah hancur juga.
Terlibat dengan bajingan itu,
dia hanya bisa menganggap dirinya sial.
Kalau kau peduli padanya,
kenapa kau tidak membantunya?
Bukankah dia hanya seorang polisi?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Bajingan dari toko peti mati itu.
Setiap wanita di sini sudah dirusak olehnya.
Kali ini,
bisakah kita berharap ada keadilan?
Dengan saksi dan bukti,
dia tidak bisa lolos.
Aku lelah.
Aku tidak akan lari lagi.
Mengejarku dari belakang,
seperti anjing.
Sekarang giliranmu untuk lari.
Dasar anak haram.
Anjing polisi.
Anjing...
Lepaskan aku!
Jangan biarkan dia kabur!
-Tangkap dia!
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia!
Aku bekerja untuk pemerintah.
Siapa yang percaya itu?
-Aku bekerja untuk pemerintah!
-Kita tidak bisa membiarkannya membawa dia pergi!
Aku bekerja untuk pemerintah!
Apa yang kalian lakukan?!
Tuanku,
hari sudah larut dan dingin.
Toko sederhana kami sudah menyiapkan teh panas
untuk menghangatkan tubuh Anda.
Begitu rupanya.
Putramu bisa tinggal di sini dulu.
Kita tunggu
sampai kasusnya jelas.
Tuan,
ini tidak sesuai dengan aturan.
Aturan?
Aturan apa?
Dia dituduh memperkosa
dan menyerang oleh rakyat.
Menurut hukum, tersangka
harus ditangkap dan ditahan.
Apa aku perlu kau ajari
cara menangani kasus?
Tuan,
saya akan membawa para saksi sekarang juga.
Wanita penghibur itu ingin penjelasan.
Bukankah ini penjelasan?
Dia terlalu menganggap dirinya hebat.
Keluar.
Keluar!
Namaku Xue Buyi.
Aku seorang polisi.
Aku sudah bertugas selama sepuluh tahun,
dan selama sepuluh tahun aku menjadi pengecut.
MIE
Ini.
Erniang, biar kubantu.
Kau datang lebih awal hari ini.
CUKA
Kau selalu makan mie polos.
Hari ini aku membuat sesuatu yang berbeda.
Mau mencobanya?
Aku tidak terbiasa dengan yang lain.
Ini gaya Bianliang,
rasa kampung halamanmu.
Erniang.
MIE
Tuan Tanah Wei,
ini uang sewa untuk Anda.
Aku akan pindah beberapa hari lagi.
Jangan lakukan itu.
Ke mana lagi kau bisa pergi
tanpa kedai mie ini?
Sewamu terlalu tinggi.
Aku tidak sanggup membayarnya.
Bukannya aku ingin
mempersulitmu.
Aku sungguh peduli padamu.
Lihat tanganmu.
Semuanya penuh kapalan.
Bukankah lebih baik
hidup nyaman bersamaku?
Kau akan jauh lebih baik bersama...
Kau ingin membelanya?
Baiklah.
Kau...
bisa membayar sewa Erniang
untuk beberapa bulan ke depan.
-Berapa?
-Sepuluh tael sebulan.
Berikan dulu untuk tiga bulan.
Jangan pungut itu.
Jangan bilang aku tidak memberimu kesempatan.
Kecap asin itu.
Setiap kendi yang kau minum,
akan kupotong satu tael perak.
Ini bukan urusanmu. Pergilah.
Kumohon.
KECAP ASIN
Hentikan!
Aku tidak harus tetap di sini!
Kalau tidak punya kemampuan,
jangan sok pamer.
Pada akhirnya,
kau tetap harus bergantung pada Erniang.
Jangan dimasukkan ke hati.
Aku mungkin tidak berguna.
Tapi setidaknya,
aku ingin mempertahankan kedai ini untuk Erniang.
Walaupun...
Hebat!
Tuan Zhang mengesankan!
Langkah kaki yang bagus!
-Main satu ronde lagi!
-Ayo!
Teruskan!
Ayo, Tuan!
Bagus!
Para pecundang.
Tuan Zhang, minumlah air.
Tuan, lihat.
Ini.
Bagus!
Tuan Zhang, luar biasa!
Hebat!
Katakan, apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin
meminta Anda memberiku tugas yang bagus.
Kau akhirnya sadar.
Aku hanya ingin mendapatkan sedikit perak.
Tunggu kabar dariku.
Bawa ini untuk dicuci.
PERBENDAHARAAN DAN LUMBUNG
Apakah Sipir Zhang mengirimmu ke sini?
Untuk bencana banjir di Kota Hedong ini,
istana mengalokasikan
500.000 tael dana bantuan,
semuanya disimpan di perbendaharaan kita.
Kalian akan berpasangan
dan mulai berpatroli malam ini
secara bergiliran sepanjang waktu.
Tidak boleh ada kesalahan.
Itu saja. Bubar.
Kembali dan bersiaplah.
-Baik.
-Ayo pergi.
Mandor.
Bagaimana upah
menjaga perbendaharaan dihitung?
Kau mau uang lebih?
Gaji dari kantor negara
tidak cukup?
Kau cukup cekatan.
Aku tidak punya pilihan.
Anakku terus menuntutnya.
Kau dari bagian mana?
Aku baru dipindahkan
dari bagian selatan.
Kau lama sekali di kakus.
Kemarin aku terlalu banyak minum.
Kau memang harus mengurangi minum.
Apa yang dikatakan Sipir Zhang padamu?
Benarkah tidak ada bayaran tambahan untuk tugas ini?
Mandor,
ini sedikit tanda terima kasih dari manajer kami.
Masuk.
Hei, ini.
Untuk siapa ini?
Menurutmu untuk siapa?
Pedagang gandum dari Linzhou
cukup banyak kali ini.
Mereka semua ingin unggul
agar bisa menjual lebih banyak gandum simpanan.
Siapa pun yang membayar lebih
tentu mendapatkan urusannya.
Mengambil langkah ini
ternyata tidak terlalu sulit.
Mandor.
Jangan bergerak!
Orang ini menerobos perbendaharaan pada malam hari.
Cepat ikat dia.
Apa yang kalian lakukan? Aku salah satu dari kalian!
Tuan.
Diam di tempat.
Lakukan dengan cepat.
Maka penderitaanmu akan lebih sedikit.
Tuan,
apa maksud semua ini?
Bukankah sudah cukup jelas?
Prefek Kota Pingyang, Zhang Yuzhi,
secara diam-diam bersekongkol dengan pedagang gandum
dan bekerja sama dengan pemimpin bandit
untuk mencuri 30.000 tael
perak bantuan bencana
dan tertangkap basah.
Apakah kau
mengaku?
Tuan,
jika aku orang dalamnya,
mengapa aku mempertaruhkan nyawa
untuk menangkap pencuri itu?
Semua penjaga mati,
dan hanya kau yang selamat.
Dasar ular.
Ular!
Kau harus
membantunya.
Siapa kau?
Aku Inspektur Kota Hedong,
Li Zhen.
Kasus ini sudah diserahkan
kepada Departemen Penyidikan Kriminal.
Tersangka tetap di sini.
Kalian boleh pergi.
Aku tidak bisa mengambil keputusan soal ini.
Kembalilah dan tunggu.
Tersangka sudah mengaku
dengan cap jari,
itu berarti pengakuan bersalah.
Apa lagi yang perlu
diselidiki dalam kasus ini?
Kau tidak dengar?
Magistrat sudah
mengambil keputusan.
Komisaris Kehakiman Huang datang!
DEPARTEMEN PENYIDIKAN KRIMINAL
Komisaris Kehakiman Huang.
Magistrat Yang.
Saya tidak tahu Anda akan datang, Tuan Huang.
Maaf karena tidak keluar
menyambut Anda.
Sipir Zhang,
siapkan arak.
Lewati saja araknya.
Aku punya teh bagus.
Setelah kasus ini selesai,
aku akan mengundangmu minum teh.
Kalau begitu saya pasti akan menemani Anda
menyelidiki kasus ini
hingga tuntas.
Tuan Yang, Anda sibuk
dengan urusan resmi di kantor negara,
jadi tidak perlu
merepotkan diri dengan kasus ini.
Tuan Yang, silakan pergi.
Apakah kau mengakui kesalahanmu?
Aku dijebak.
Ada penjaga tersembunyi
di luar perbendaharaan.
Lima li ke utara
adalah markas militer.
Begitu panah sinyal ditembakkan,
bala bantuan tiba dalam waktu kurang dari setengah
batang dupa.
Susunan penjaga berubah setiap hari,
dan hanya diketahui mandor pada hari itu.
Tanpa orang dalam,
bagaimana para bandit bisa menyingkirkan semuanya?
Itu pria berjanggut itu.
Ceritakan lebih banyak.
Pria berjanggut itu mengaku
sebagai polisi pindahan.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Dia membantu para bandit memindahkan
perak bantuan itu.
Dia pasti sudah mengetahui susunan penjaga
selama patroli.
Orang yang kutangkap
dengan mudah bisa mengatasi para penjaga,
melihat kelincahannya.
Aku hanya
melihat sekilas orang satunya,
tapi dia tampak kuat,
karena banyak penjaga yang tulangnya patah.
Hanya Sipir Zhang
yang bisa menempatkan pria berjanggut itu.
Bagaimanapun, kau dari Balai Elang.
Kau tetap bisa berpikir jernih.
Buyi.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Guru,
aku telah mempermalukan Anda.
Aku tahu ini tidak mudah bagimu.
Tapi istana mendirikan Balai Elang
untuk melatih petugas bermental baja.
Dirimu yang sekarang
sungguh mengecewakan.
Guru,
mohon beri aku kesempatan lagi.
Kau menangkap orang itu.
Apa kau ingin menginterogasinya?
Fei Erlang,
Departemen Penyidikan Kriminal
telah membongkar identitasmu,
jadi mereka juga bisa mencari tahu
tentang dua orang lainnya.
Cepat mengaku.
Kalian para pejabat
hanya punya trik-trik ini.
Pejabat tinggi,
aku berhasil melakukan pekerjaan sebesar ini.
Bagaimana kalau kita
mengobrol sebentar?
Biar aku mencoba.
Kau juga tidak berguna.
Tuan,
hati-hati saat mematahkan tulang rusuk.
Kau bisa dengan mudah menusuk organ dalam.
Itu efektif.
Buyi,
Kode Balai Elang mencakup tiga ujian,
penangkapan, interogasi, dan eksekusi.
Berapa yang kau lulus?
Guru,
aku hanya lulus ujian "penangkapan".
Aku tidak percaya
itu karena kau tidak mampu.
Hanya saja kau punya belas kasihan sentimental.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Kupikir
kau sudah menjadi lebih dewasa.
Rubah Bermuka Tujuh
dan Naga Sembilan Corak.
Apakah mereka komplotanmu?
Mereka memintaku
menangani para penjaga.
Berapa banyak yang diperoleh masing-masing
tergantung kemampuan kami sendiri.
Siapa pria berjanggut itu?
Rubah.
Apakah dia dikirim oleh Sipir Zhang?
Aku tidak tahu.
Apakah Yang Shouxin yang menyuruhmu?
Aku...
Guru, dia hanya kroco kecil.
Dua orang lainnya yang utama.
Jika aku ikut campur dalam kasus ini,
Magistrat Yang pasti akan
meminta bantuan dari atasan.
Cepat tangkap dua bandit itu.
Baik.
Kau juga boleh ikut.
Ingat,
pendekatan sekeras petir
sama dengan hati yang penuh welas asih.
Kasus pencurian perbendaharaan
memerlukan penanganan menyeluruh
dan tepat.
Kau bekerja dengan baik.
Berhenti bercanda. Aku hanya bawahan.
Satu kata dari atasan,
dan kita berlari sampai kewalahan.
Kau sudah menikah?
Kalau aku menikah, bukankah aku akan memberitahumu?
Kau belum menikah, kan?
Aku?
Dengan keadaanku seperti ini?
Buyi,
jangan tersinggung,
tapi dulu kau luar biasa.
Tanpamu, tidak akan ada aku.
Kau hanya terlalu keras kepala.
Jika kau memohon pada guru,
kau bisa tetap di Balai Elang.
Kali ini, guru sedang mengujimu,
dan ini adalah kesempatan bagimu.
Dengarkan saranku.
Jangan sebodoh dulu.
Bagaimana kita harus menyelidiki lebih lanjut?
Perak itu bukan sesuatu
yang bisa mereka belanjakan sesuka hati.
Mereka pasti akan mencari seseorang
untuk menadah perak itu.
Dan jumlahnya tidak sedikit.
Tidak banyak tempat
yang bisa meleburkannya.
Maksudmu
bank bawah tanah?
Siapa kalian?
Kami pejabat yang sedang menyelidiki kasus.
Kalian pejabat pemerintah?
Kalian tahu tempat siapa ini?
Aku akan memeriksa ke sana.
Apa yang kau lakukan?
Mencetak koin tembaga secara ilegal
adalah kejahatan berat.
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Pernah melihat dia?
Tidak pernah.
Pernah dengar Naga Sembilan Corak
dan Rubah Bermuka Tujuh?
BUKU AKUN
Apa yang terjadi?
Tuan,
kami semua korban bencana,
hanya mencari pekerjaan untuk bertahan hidup.
Tolong lepaskan kami.
Kasus ini lebih mendesak.
Persetan denganmu!
Sialan kau!
-Siapa yang menyuruhmu bicara?
-Tolong berhenti!
Aku salah!
-Mulut besar!
-Hentikan!
Aku sudah muak dengan para bajingan ini.
Kau sudah tahu tentang bank bawah tanah
sejak awal, bukan?
Ya, aku tahu.
Apa yang kau temukan?
Tunggu saja.
Petunjuk akan datang pada kita.
Oh, kau!
Semuanya berkat restumu.
Hei, mereka datang.
Silakan duduk.
Duduk.
Biar kuperkenalkan mereka padamu.
Mereka adalah murid-muridku.
Li Zhen dan Xue Buyi.
Tuan Tanah Wei.
Kalian saling kenal?
Cukup kenal.
Kebetulan sekali!
Bank bawah tanah yang baru kau geledah
milik Tuan Tanah Wei.
Katakan pada Tuan Tanah Wei apa pendapatmu.
Terlihat familier?
BUKU AKUN
Tuan Huang, bukankah tadi Anda berkata
hari ini bukan urusan resmi,
hanya pertemanan?
Itu tergantung pada
apakah kau ingin menjadi temanku.
Silakan, Tuan Huang.
Guru kami tidak minum arak.
Hari ini,
aku hanya ingin sedikit informasi.
Bank-bank bawah tanahmu
tersebar di seluruh Kota Pingyang.
Petunjuk pencurian perbendaharaan
mungkin ada di sana.
Tolong tuliskan lokasi
semua bank bawah tanah.
Tuan Huang,
saya hanya membantu pembukuan
dan tidak pernah terlibat
dalam bisnis bank bawah tanah.
Saya tidak tahu tentang hal-hal ini.
Tuan Tanah Wei, jangan gelisah.
Minumlah secangkir arak ini.
Mungkin
kau akan mengingat sesuatu.
Aku juga tidak minum arak.
Bagaimana kalau biar aku--
Kalau begitu minum kecap asin.
-Pelayan.
-Tidak perlu.
Aku ingat sekarang.
Menurutmu
untuk apa kita bekerja?
Ikuti saja guru kita.
-Lihatlah ke sini.
-Baik.
Kekuasaan akan datang.
Petugas, ini hadiah untuk Anda.
Kekayaan akan datang.
MIE
Sebelumnya, sewanya terlalu tinggi.
Mulai sekarang, satu tael per bulan.
Martabat juga akan datang.
Ini ditemukan di bank bawah tanah.
Separuh lainnya sudah dilebur.
Apakah kau menemukan sumbernya?
Toko peti mati di bagian timur.
Bawa pelakunya menemuiku
dalam tiga hari.
Kenapa kau datang lagi ke sini?
Aku hanya akan bertanya sekali.
Dari mana ini berasal?
Perak resmi
tentu berasal dari istana.
Perak resmi.
Katakan!
Rumah pewarna.
Pria itu berbau pewarna yang kuat.
Seperti apa wajahnya?
Dia sengaja menutupi wajahnya.
Bagaimana aku tahu wajahnya?
Pikirkan lagi.
Pria itu punya genggaman yang kuat.
Dia mematahkan lengan salah satu pekerja
dengan tangan kosong.
Buyi.
Rubah Bermuka Tujuh.
Naga Sembilan Corak.
Ayo pergi.
Tunggu.
Setiap wanita di sini sudah dirusak olehnya.
Kali ini,
bisakah kita berharap ada keadilan?
Ambil.
Kau melawan penangkapan?
Kau melihatnya?
Tentu saja.
Wajahku!
Kalian berdua,
periksa ke sana.
Pria itu punya genggaman yang kuat.
Naga Sembilan Corak.
Lari!
Tangkap!
Buyi,
kau lambat.
Sudah terlalu lama tidak berlatih.
Aku sudah kaku.
Pergi!
Tidak di sini.
KEMAKMURAN KEMBANG API DAN PETASAN
Jadi inilah
arti Rubah Bermuka Tujuh.
Apakah ada keuntungan
dari tugas ini?
Tidak.
Erniang,
semua orang bilang miemu enak,
dan mereka akan sering kembali.
Jika kau butuh sesuatu,
katakan saja...
Enak sekali.
Semuanya, silakan makan.
-Baik.
-Tentu.
MIE
Biarkan mereka.
Mereka bisa menanganinya sendiri.
Pemilik kedai ini pandai memasak
dan berhati baik.
Berikan padaku.
Dia hanya tidak pernah tersenyum.
Mienya enak.
Tapi dia tidak memperlakukanmu dengan baik.
-Jangan bicarakan itu.
-Oh, kau tersipu.
Baiklah.
Aku hanya sedang berpikir.
Pertama, pria berjanggut,
lalu seorang wanita muda.
Rubah Bermuka Tujuh ini
pasti masih punya setidaknya lima wajah lagi.
Kasus penggelapan perbendaharaan yang makin besar
kini menuntut penyelesaian mendesak.
Selama dia manusia,
dia tidak bisa lolos.
Bagaimana rencanamu menangkapnya?
Tuan, boleh saya bicara
dengan Anda secara pribadi?
Katakan saja.
Dia saudaraku.
Pesannya dari atasan.
Kalian makan saja.
Aku akan buang air kecil.
Malam itu, aku sadar
bahwa rasa hormat yang orang berikan padaku
adalah karena Li Zhen.
Aku ingin membuktikan kepada semua orang
bahwa aku
layak mendapatkan rasa hormat mereka.
Pernah melihat kantong wewangian ini?
Tidak, belum pernah.
TOKO BROKAT RUYI
GURU SHOULIU
TOKO JAHIT NANCHENG
Pemilik toko.
Ini milikku.
Nak,
aku menemukan ini di pintu.
Apakah ini milikmu?
Tidak. Punyaku ada di sini.
Xiao Chong.
Xiao Chong!
Kau sudah kembali.
Maaf, aku memakai kakusmu.
Di mana anakku?
Itu anakmu?
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia aman untuk saat ini.
Apakah semua bank bawah tanah
sudah digeledah?
Ya.
Tapi tidak ada petunjuk
tentang Rubah Bermuka Tujuh yang ditemukan.
Ke mana Xue Buyi pergi?
Belakangan ini kami bertindak terpisah,
jadi aku tidak yakin.
Bertindak terpisah?
Guru.
Dia Rubah Bermuka Tujuh.
Kau yakin?
Aku sudah menginterogasinya.
Dalangnya adalah Yang Shouxin.
Ya.
Bagaimana dia tertangkap?
Aku lamban,
tidak seperti adik seperguruanku,
jadi butuh lebih banyak waktu.
Aku mencarinya dari rumah ke rumah.
Selama Rubah Bermuka Tujuh bersaksi
melawan Yang Shouxin,
itu akan menjadi bukti yang kuat.
Bagaimana kau memastikan
dia tidak akan menarik kembali ucapannya di pengadilan
dan menempatkan kita dalam posisi berbahaya?
Guru,
aku ingat semua yang Anda ajarkan padaku.
Aku punya caraku
untuk membuatnya patuh.
Yang Shouxin telah mengumpulkan
sekelompok prajurit setia di kediamannya.
Dia pasti tahu
bahwa Rubah Bermuka Tujuh telah tertangkap.
Siapa pun yang melawan,
bunuh tanpa ampun!
-Baik!
Sudah lama kudengar
pengawal Tuan Huang gagah berani
dan tegas dalam pertempuran.
Hari ini, aku melihat
bahwa itu benar.
Tuan Yang, apakah maksudmu
aku memakai pengawalku
untuk membunuh orang tak bersalah secara sembarangan?
Bukankah begitu?
Tuan Yang, Anda salah paham.
Aku selalu mematuhi alasan hukum.
Sensor Kehakiman datang!
Tuan Yang adalah magistrat kota.
Saya adalah Komisaris Kehakiman
Wilayah Hedong.
Pencurian perak bantuan bencana
adalah masalah besar.
Tuan Yang dan saya bertanggung jawab
menjelaskannya kepada istana.
Karena Sensor Kehakiman datang
untuk memeriksa delapan prefektur,
aku akan menyelesaikan kasus ini
di hadapannya.
Bawa orangnya ke sini.
Penjahat, Rubah Bermuka Tujuh,
menerobos perbendaharaan pada malam hari,
membunuh para penjaga,
dan mencuri perak bantuan bencana.
Benarkah begitu?
Itulah yang kulakukan.
Siapa yang menyuruhmu?
Yang Shouxin.
Maksudmu magistrat yang ada di sini?
Tepat sekali.
Dia sudah lama diam-diam berseteru
dengan prefek.
Dia mengutusku mencuri perak
untuk menjebak prefek
dan menjatuhkannya.
Apakah kau punya bukti?
Lampu kaca bercahaya
yang hilang di Paviliun Yanchi tiga bulan lalu,
patung Buddha Emas
yang hilang di Menara Xiaoyun setahun lalu,
dan giok naga melingkar
yang digali dari makam Raja Han
tiga tahun lalu
semuanya dicuri olehku.
Dia suka mengoleksi benda langka.
Semuanya seharusnya ada di kediamannya.
DEPARTEMEN PENYIDIKAN KRIMINAL
Tuan Yang,
bagaimana kau menjelaskan ini?
Tuanku, bagaimana menurut Anda?
Aku harus merepotkan Anda, Tuan Huang,
untuk mengawalnya kembali ke ibu kota.
Pengadilan Peninjauan Yudisial punya cara
untuk membuatnya mengakui kejahatan itu.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Tuan Huang,
Anda dan saya mengabdi di istana yang sama.
Anda pasti tahu aturan
dunia pejabat.
Dalam urusan ini,
aku hanyalah pion.
Kata-kataku tidak berarti.
Adapun tangan yang menggerakkan pion...
Aku dengar Tuan Huang ahli bermain catur.
Pion mana yang diambil dan mana yang tidak,
tidak perlu kukatakan.
Xiaofengtuan yang istimewa.
Teh unggulan.
Tuan Huang, kita bisa membahas syarat apa pun
yang Anda miliki.
Pelaku utama, Yang Shouxin,
bunuh diri karena rasa bersalah.
Dan komplotannya, Rubah Bermuka Tujuh,
merebut bilah senjata saat kekacauan
dan dibunuh di tempat.
-Bagaimana?
-Ini selesai.
Ada apa, Buyi?
Apakah kita menyelesaikan kasus atau membagi rampasan?
Hanya jika kau mengambilnya
kau menjadi bagian dari kami.
Aku belum pernah melihat sebanyak ini.
Buyi.
Kau menangani kasus ini dengan baik.
Kembalilah ke Kota Bianliang bersamaku.
Terima kasih atas bimbingan Anda, Guru.
Bahkan tempat kecil seperti Kota Pingyang
pun memiliki begitu banyak perselisihan.
Kota Bianliang
akan jauh lebih berbahaya.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Mulai sekarang,
aku akan mengikuti perintah Anda.
Sekarang Rubah Bermuka Tujuh
telah diadili,
tidak perlu
mempertahankan anak itu, bukan?
Cari mayat terlantar dengan ukuran serupa,
sebaiknya dari dua hari terakhir.
Kau sudah sejauh ini.
Buyi,
jangan bodoh.
Dia hanya seorang anak.
Baiklah.
Kau harus membiasakan diri.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membantumu.
Kita sudah bersaudara selama bertahun-tahun.
Bisakah kau melepaskanku
sekali ini saja?
Justru karena itu aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Buyi,
ini tidak sesulit itu.
Li Zhen!
Aku mohon, biarkan anak itu pergi!
Buyi,
kau lupa?
Berapa banyak saudara
yang kita bunuh saat seusianya
agar bisa bertahan di Balai Elang?
Tangan kita
sudah berlumuran darah.
Dulu aku tidak punya pilihan.
Sekarang pun kita tetap tidak punya pilihan!
Aku akan memberi tahu Guru
bahwa kaulah yang membunuh anak itu.
Mulai sekarang,
jangan bodoh lagi.
Apa salah anak itu?
Bangun, Li Zhen!
Itu kecelakaan.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya ingin dia mengerti
bahwa aku tidak bisa mengikuti
jalannya.
PENGUMUMAN DARI KANTOR PREFEKTUR PINGYANG
Itu dia.
Dengan wajah seperti ini?
Kau bilang dia membunuh pejabat istana?
Begitulah yang tertulis di surat buronan.
Bukankah itu dia dalam gambar?
Bawa dia pergi!
Ada apa?
Dia yang menyelamatkanmu?
Bukankah dia seorang petugas?
Ayo pergi.
Dia pembuat masalah.
Baiklah.
Maaf.
Jadi kau belum mati juga.
Saat kau berlagak
di belakang Huang Shining,
apakah kau pernah memikirkan hari ini?
Erniang seharusnya melihat keadaanmu sekarang.
Lihat dirimu!
Ayo pergi.
Dia tidak akan mati.
Jangan menunda pekerjaan pemerintah.
Para korban bencana ini cukup setia.
Sayang sekali.
Mereka bahkan tidak tahu
mereka sudah di ambang kematian.
Apa maksudmu?
Biar kuberi tahu,
puluhan orang di keluarga Yang
dibunuh oleh Huang Shining dan orang-orangnya.
Tapi Huang Shining merasa
itu belum cukup.
Hanya menyingkirkan Yang Shouxin
belum cukup!
Dia menginginkan jasa besar!
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Omong kosong?
Yang Shouxin dicap pemberontak,
dan aku ikut menderita karenanya.
Kau mungkin tidak tahu, kan?
Semua orang di bank bawah tanah
Kota Pingyang telah dibungkam!
Fakta bahwa Huang Shining
bisa mencapai posisinya hari ini
tidak terlepas darimu!
Kau masih berani menendangku?
Huang Shining ingin
menggunakan kepala para korban bencana itu
untuk mengukuhkan tuduhan
menghasut pemberontakan!
Para korban itu sedang dikirim
menuju kematian mereka!
Kau sudah jatuh ke keadaan ini
dan tidak punya jalan keluar lain.
Sebaiknya kau keluar kota bersamaku.
Aku akan mencari orang untuk mengobati lukamu.
Sebagai gantinya, kau melindungiku,
dan kau akan mendapat makanan.
BURONAN
MIE
CUKA
Jangan mendorong! Satu per satu!
Biar kulihat.
Siapa namamu?
-Aku bisa melakukan pekerjaan apa pun.
-Aku juga bisa.
Aku punya banyak tenaga.
Berhenti melihat. Jangan membuat masalah untukku.
Cepatlah.
Berapa banyak orang di bawah?
Sudah lebih dari 100 orang.
Itu cukup.
Kita lakukan malam ini.
Sisa-sisa
faksi pemberontak Yang Shouxin
mengumpulkan 1.000 orang pada malam
hari Dingmao di bulan Shen,
berniat melakukan pemberontakan.
Huang Shining,
Komisaris Kehakiman
Wilayah Hedong,
secara pribadi memimpin para pengawal
untuk menumpas pemberontakan
dan memenggal 100 bandit,
bersumpah menjaga kedamaian daerah.
Obatnya mungkin sakit,
tapi ampuh.
Pergi
mungkin bukan hal memalukan.
Tapi aku tidak bisa melewati
rintangan dalam hatiku.
Aku...
tidak ingin bersembunyi lagi.
Jika kau ingin mencari mati,
aku tidak akan menghentikanmu.
Lagi pula, aku selalu tidak senang
setiap kali melihatmu.
Kali ini,
jangan biarkan bajingan tua itu
mendapatkan keinginannya juga!
Pergi!
Huang Shining!
Kau datang.
Kemarilah.
Minumlah bersamaku.
Berhenti berpura-pura!
Seluruh Kota Pingyang akan tahu
orang macam apa dirimu.
Orang hanya peduli pada diri mereka sendiri.
Tidak ada yang peduli pada kebenaran.
Kebenaran
adalah kisah yang diceritakan oleh pemenang.
Jika kau pergi,
kau hanya akan menjadi buronan biasa.
Tapi kau kembali.
Itu membuatmu menjadi pemimpin pemberontak.
Kisahnya sempurna.
Demi keuntunganmu sendiri,
kau mencelakai orang tak bersalah.
-Apa kau masih menganggap dirimu manusia?
-Dan kau?
Sepuluh tahun bertugas,
dan kau tidak punya apa-apa.
Hidupmu lebih buruk daripada anjing!
Apa kau menganggap dirimu manusia?
Bajingan tua kotor!
Bukan begitu caraku mengajarimu.
Terlalu ringan!
Terlalu lambat!
Terlalu mudah ditebak!
Sekarang baru agak mirip.
Alih-alih menjadi elang di langit,
kau malah bersikeras menjadi anjing!
Elang atau anjing,
binatang tetaplah binatang!
Aku Huang Shining, Komisaris Kehakiman
Wilayah Hedong!
Malam ini, terjadi pemberontakan,
dan aku membawa orang ke sini untuk bertempur!
Orang ini adalah pemimpin pemberontak.
Tangkap dia!
Buyi,
perhatikan baik-baik.
Inilah
pelajaran terakhir yang akan kuberikan padamu.
Bukannya aku tidak mengerti.
Hanya saja aku berbeda darimu.
Ke mana tersangka pergi?
Cari sampai tuntas!
Tampaknya seseorang di istana
sudah tidak tahan lagi.
Pada akhirnya, Huang Shining hanyalah pion.
Istana telah mencabut
surat penangkapanmu.
Ada juga kabar
bahwa kau akan segera diberi hadiah.
Bagaimanapun, aku akan kembali.
Katakan sesuatu, mau tidak?
Huang Shining, Komisaris Kehakiman
Wilayah Hedong,
memegang jabatan tinggi,
tapi bukannya melayani negara
dan peduli pada rakyat,
dia berusaha membantai korban bencana
dan memalsukan tanda pemberontakan
demi keuntungan pribadi.
Yang Shouxin, magistrat Pingyang,
setia dan berani
serta melihat pengkhianatan itu,
-tapi sayangnya, dia menemui ajalnya.
-Apa yang ada di sana?
-Untungnya, langit tidak
-Ada pengumuman.
meninggalkan orang yang setia.
Istana mendirikan Balai Elang
untuk melatih petugas bermental baja.
Kode Balai Elang mencakup tiga ujian.
Penangkapan.
Tebarkan jaring luas
untuk menangkap dalangnya.
Lebih baik keras daripada terlalu lunak.
Interogasi.
Kuasai seni kelicikan.
Serang dengan kekuatan sekeras petir.
Bongkar pengkhianatan mereka.
Eksekusi.
Pegang teguh jalan kebenaran.
Basmi kejahatan sampai ke akarnya.
Tidak ada ruang
untuk perasaan di hadapan hukum.
Buyi,
berapa yang kau lulus?
Aku hanya lulus ujian "penangkapan".
Aku tidak percaya
itu karena kau tidak mampu.
Keluar!
Hanya saja kau punya belas kasihan sentimental.
TOKO PETI MATI SISI TIMUR
Kau sudah menikah?
Kau belum menikah, kan?
Aku?
Dengan keadaanku seperti ini?
Kau hanya terlalu keras kepala.
Jika kau memohon pada guru,
kau bisa tetap di Balai Elang.
Kembalilah ke Kota Bianliang bersamaku.
Di masa lalu, begitu banyak keturunan
keluarga bangsawan
dan jenderal berjasa
diberi nama
Buyi.
Jangan lupakan masa lalumu.
Balai Elang adalah dasarmu.
MIE
Dan Kota Bianliang adalah rumahmu yang sesungguhnya.
MIE POLOS
Ini gaya Bianliang,
rasa kampung halamanmu.
Tapi meski begitu, itu tidak lebih
dari menggunakan kekuasaan untuk menindas orang lain.
Bianliang
atau Pingyang,
apa bedanya?
Kau lupa?
Tangan kita
sudah berlumuran darah.
Dulu aku tidak punya pilihan.
Apakah kau benar-benar ingin kembali?
Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga, mulai.
Mulai.
Satu, dua, tiga.