Fm Movie
Hei, ada apa?
Ban bocor.
ULANG TAHUN
Kak Bablu,
aku mau tanya.
Bagaimana cara orang BAB di pesawat?
Semua orang memegang remot.
Begitu ingin BAB, tinggal tekan tombolnya.
Jendela langsung terbuka.
Otomatis.
Tempelkan bokongmu di jendela itu,
rasakan angin sepoinya,
dan kau siap!
Lalu?
Apa lagi? Kau tinggal BAB.
Tapi kotorannya akan jatuh ke tanah!
Ya, pastinya.
Bagaimana kalau kena kita?
Makanya tadi kubilang,
"Lindungi kepalamu, Mannu!"
Sial, sudah muncul.
Ya, BAB saja.
Bukan, pesawatnya!
Kak Bablu! Tunggu!
Lari, Mannu! Lebih kencang!
Itu pesawatnya! Lihat!
Ayo, cepat.
Satu, dua, tiga, lompat, menghindar!
Pesawatnya sudah menjauh.
Kak Bablu!
Kotorannya akan jatuh di kepalamu!
Lihat, itu pesawatnya!
Hei, pesawat!
Mannu?
Hei, Mannu.
Kau sedang BAB di bawah air?
Mannu?
TIGA HARI KEMUDIAN
- Mannu!
- Kakak…
- Kakak!
- Mannu!
Kakak, dengarkan aku!
- Hei, Mannu!
- Kakak.
Mannu!
Mannu anakku!
Lima belas anak kehilangan nyawa
dalam setahun terakhir ini.
Kenapa sungai ini berubah menjadi kuburan?
Sungai ini angker, atau… Minggir!
Hei, Mannu.
Anakku.
Ayo, bangun.
Bablu, kenapa kau tak membangunkan Mannu?
Kenapa kau menangis?
Bangunkan dia pelan-pelan.
Ayo, bangun!
Krishna.
Lihat, pamanmu datang.
Paman Krishna.
Besok hari Minggu.
Pamanmu akan mengajakmu menonton.
Bangun!
- Kakak!
- Ayo, bangun.
- Tolong bangunkan dia.
- Kakak.
Kenapa mayatnya harus mengambang hari ini?
Bukan mengambang.
Mesin itu menggali di bawah air,
dan mayatnya muncul bersama lumpur.
Lihat aku dengan siapa?
Siapa?
Kubilang pesta ulang tahun Prince
di tepi sungai hari ini, 'kan?
Apa yang kubilang?
Semua persiapannya harus yang terbaik.
Yang terbaik?
Jika mayat itu tak disingkirkan,
aku tak akan mengampunimu!
Hentikan truk itu!
Hentikan truk itu,
atau akan ada dua mayat hari ini!
- Berhenti!
- Lihat ke sana. Lihat.
Berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Minggir.
Didi, ada masalah di tepi sungai.
Di mana Prince?
Ayolah, Guddu. Lepaskan aku.
Lepaskan aku, Guddu.
Jangan, Bos! Jangan!
Bos Prince, jangan!
Lepaskan aku, Guddu.
- Jangan!
- Tolong!
Keren, Bos. Benar-benar hebat.
Dasar berengsek.
Bos Prince, caramu muncul luar biasa!
Bukan sifatku untuk mundur.
Aku adalah api yang tak bisa dipadamkan.
Berpisah dengan pistol ini
Hanya demi kau, Sayang, Cintaku!
Coba kulihat.
Bos, kau luar biasa!
Panggil dia.
Hei, Gendut! Kemari.
Apa? Aku?
Bagaimana menurutmu?
- Keren.
- Aku tak seperti orang berengsek?
Tidak, Bos. Kau terlihat keren.
Apa?
Kau kira aku tak bisa mendengarmu?
- Bukan. Maksudku Guddu.
- Guddu?
- Dia menyebutmu berengsek.
- Maaf.
- Kenapa kau memukul seperti perempuan?
- Jangan.
Lagi.
Itu baru benar.
Maaf, Bos. Aku tak sengaja mengatakan itu.
Kalau aku tak sengaja menembakmu?
Maaf, Bos!
Perlu kutembak dia?
- Perlu?
- Jangan.
- Aku akan mati!
- Sebenarnya…
- Begini saja. Kau tembak aku!
- Jangan, Bos.
Kukira kau jagoan. Tembak aku.
- Ayo tembak.
- Tembak aku.
TAMAN AIR BD
- Tembak!
- Tembak saja, Bung!
Dasar berengsek.
Orang berengsek tak pantas hidup!
Minggir! Berikan pistolnya!
Ada apa ini? Pergi kau!
Guddu! Pergi!
Kami sedang bicara, Softy.
- Berikan.
- Bicaralah dengan Didi.
Berikan pistolnya.
Bicaralah dengan Didi!
Kita harus bicara.
Aku juga.
Rekam ini.
Softy…
Kita harus membatalkan pesta malam ini.
Ada kejadian di tepi sungai.
Apa tuntutanmu kepada pemerintah?
Lakukan penyelidikan.
Lima belas anak tewas dalam setahun.
Bagaimana bisa?
Mesin-mesin yang kau lihat di sini,
semuanya menggali pasir
dari tengah dasar sungai,
meninggalkan lubang yang dalam.
Di dalam lubang-lubang ini,
segalanya, termasuk anak-anak
dan binatang, terperosok.
Siapa dalang penambangan ini?
Hei, Krishna.
- Ayo, Krishna.
- Cuma ada satu mafia di sini.
Babli Didi.
Dia dipenjara,
diadili berdasarkan pasal 302.
Pekerjaan yang kau lihat di tepi sungai
dikelola oleh Softy.
Adik Didi, Prince, alias Sashikant,
adalah preman.
Tolong!
Lari!
Ayo.
- Ikut denganku.
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kemari kau! Hei!
- Silakan, lindas saja aku!
- Kemari.
Jangan buat onar.
- Lindas aku!
- Bangun!
Biar ada dua mayat!
Ayo. Bangun!
Pergi!
Bawa dia pergi!
- Jangan, Bos!
- Dia juga? Sungguh?
Jangan, dia perempuan.
Tolong, biarkan dia.
Kenapa?
Menarilah.
Kalian datang cuma-cuma atau apa?
HARI JADI
Halo, Pak Prabhakar.
HARI-HARI BERLALU
Sedang kami antar.
Kau belum datang?
Baik, tak masalah. Kami bisa atasi.
Baik, kututup teleponnya.
India Bersih?
Jadi, Pak Subedaar?
Itu bagus.
Bu Sudha bilang,
"Vinay, ini hari jadi
pernikahan perak kami.
Kami sudah menikah 25 tahun.
Tak peduli
jika harus periksa 25.000 mobil,
Pak Subedaar tak boleh
punya alasan untuk komplain."
Semoga arwahnya tenang.
Ibu ingin foto Ayah berdiri
di sebelah mobil ini.
Masuklah ke mobil.
Lakukanlah untuknya.
Menyandar pada mobil
agar seperti pemiliknya.
Ibu punya syarat lain.
Daftar Putar Sudha
Ayo jalan.
Sabuk pengamanmu, Shyama.
Tak perlu pakai di sini.
PRAJURIT
Apa yang kalian lakukan?
Berhenti! Cepat! Pergi! Dasar pencuri!
Apa yang kalian lakukan? Pergi!
Ada masalah apa?
Mobilmu mogok? Kau butuh bantuan?
Ayo, Pak.
Jalan terus di lampu merah ini.
Ayo. Jalan.
Jalan terus.
SEKOLAH TINGGI SHEEL, BHETAUD
SEKOLAH TINGGI SHEEL
PENERIMAAN
Selamat hari jadi, Ayah.
Terima kasih.
BANK KOPERASI SHAGUN
Ini pernikahan putriku. Katanya,
aku hanya bisa menarik 50.000 rupee.
Perlu kubakar diriku?
Begini caramu isi formulir?
KASIR
KEMBALI BESOK
Keluarkan perempuan pemarah ini!
Jika dia ngotot,
kuberi bensin untuk bakar dirinya!
Kalian tega mengusirku?
Kalian orang berpendidikan!
Dia terus berteriak!
Perempuan lancang!
Ya, Pak.
Siapa namamu?
Subedaar Arjun Maurya. Pensiunan.
Pak Subedaar,
kenapa kau simpan uangmu di sini?
Istriku dulu punya usaha acar.
Ini rekeningnya.
Aku mau tutup.
Kapan dia meninggal?
Tiga bulan lalu.
Silakan, tembak saja aku!
Aku di sini. Tembak aku.
- Aku tak akan pergi!
- Mundur!
Suruh perempuan itu diam!
Dia gila!
Aku dipindahkan kemari!
Bayangkan saja.
Ini menyebalkan!
Formulir penutupan rekeningmu tak ketemu.
Kemarin ada orang datang.
Katanya, "Nasabah itu raja!"
Dia pergi setelah merobek semuanya!
Formulirmu sepertinya di tumpukan ini.
Begini saja, Pak.
Bawa ini. Kembali lagi besok.
Aku sudah mengisinya tiga kali.
Astaga.
Isi untuk keempat kalinya.
Kau mau aku memohon?
Aku baru dipindahkan kemari.
Aku bukan orang sini
yang akan membereskan… masalahmu.
Kembali lagi besok.
Aku tak akan pergi.
Baik, Pak. Bagaimana jika kau duduk
dan ceritakan kisah perangmu?
Aku yakin kau melihat apa yang kami lawan.
Silakan duduk.
Silakan, duduk.
Duduklah.
KAWAN
Kau terlihat bugar, Kawan.
Tolong jangan marah.
Aku tak bisa ikut mengantarkan mobilmu.
Putrimu menelepon, memintaku datang,
tapi aku tak berani datang.
Wajah istrimu terus terbayang.
Dia sangat senang saat memesan mobil itu.
Dia meneleponku
dan bilang, "Kak Prabhakar,
aku akan beli Gypsy baru
untuk Pak Subedaar. Cocok untuknya."
Lalu…
Baiklah.
Hidup harus berlanjut, Kawan.
Itu mereka.
Itu Pak Softy.
Kau sudah lihat tepi Sungai Kokh?
Didi punya lima tepi sungai serupa.
Softy yang kelola semua untuknya.
Kau mengerti?
Pasir dari tempat ini didistribusikan
ke seluruh negeri.
Setiap tepi sungai menghasilkan
minimal 75 lakh per hari.
Walau kita berdua bekerja bersama
selama 75 tahun,
kita tak akan pernah melihat
uang sebanyak itu.
Kau sudah selesai?
Belum.
Aku harus membuatmu diterima bekerja.
Kau tahu? Punya pengawal mantan tentara
adalah kebanggaan bagi mereka.
Tolong berhati-hati hari ini.
Jika kita buat kesan yang bagus,
mereka ambil 25 penjaga dari kita
untuk pabrik kulit di Kanpur.
- Kau dipanggil.
- Sebentar aku ke sana.
Ayo. Tolong tersenyum, Bung.
Aku juga sudah menurunkan egoku.
- Tahu malu sedikit, Pak Tua.
- Baiklah.
Biro Keamanan Prabhakar.
Dia bisa lindungi dirinya?
Kau tak punya penyakit, 'kan?
- Hipertensi? Artritis? Gula?
- Tidak.
Tak ada masalah seperti itu, Pak Softy.
Tak ada keluhan.
Apa pangkatmu?
Subedaar.
Subedaar. Hei.
- Ya, Pak.
- Apa pangkat pengawalnya Shamcharan?
Pangkatnya Subedaar-Mayor, Pak.
Mayor? Sama sekali tak terlihat
seperti Mayor.
Lebih mirip prajurit rendahan.
Pria ini Mayor.
Mana pangkat yang lebih tinggi?
Subedaar atau Subedaar-Mayor?
Mayor.
Prabhakar,
di sinilah letak kegagalanmu.
Kenapa, Pak Softy?
Siapa yang kau bawa ini?
Apa kubilang?
Orang lebih besar, bukan lebih tua.
Di mana tanda jasanya?
Apa yang mau dia pamerkan?
Orang Shamcharan punya lima.
Dia juga punya.
Sungguh, Pak Softy. Banyak.
Tapi dia pemalu,
jadi dia tak mau memamerkannya.
Sekarang, jika ditanya pangkatmu,
bilang pangkatmu Subedaar-Mayor.
Tetap waspada.
Ranju!
Bu Ranju, sangat bijaksana
Berani sampai mau bersaksi!
Pergi!
Lalu? Kau mau kucarikan pengacara?
Kau mau bersaksi?
Kau mau menuntut? Apa gunanya itu?
Kau seharusnya mendatangiku.
Pasti kuberi keadilan,
seperti kepada adikmu.
Perlu kuberikan itu?
- Perlu?
- Tidak.
Apa ini?
Adikku ditembak tepat di depanku.
Akankah sarang teror diserang?
Prince, Softy… Semua ada di sana.
Maafkan aku.
"Maafkan aku."
Kalian suka tampil di TV, 'kan?
Maafkan aku.
Kau suka tampil di TV!
Seharusnya kutembak kau di sana.
Tapi orang bilang,
"Lepaskan dia. Dia perempuan."
Salahku
karena aku orang baik.
Bawa dia ke dalam
dan jangan biarkan dia keluar
sebelum kusuruh.
Kau hanya pelayan kami!
Kami bayar upahmu,
tapi kau berani menentang kami!
Akan kukubur kalian semua di pasir!
Bawa dia ke dalam.
Siapa pemilik Gypsy merah
berpelat nomor 2109?
Aku.
Bagaimana bisa milikmu?
21-09 adalah tanggal lahirku.
Jadi, itu pasti milikku.
Berikan kuncinya.
Ayo.
Hei!
Beraninya kau menatapku?
Siapa dia?
Kenapa kau mengganggunya?
Dia pengawal. Mantan militer.
Didi.
Ya, Didi?
Ayo, kita harus pergi sepuluh menit lagi.
Apa dia akan memakai ini?
Pakai seragam. Setelan safari.
Tentu. Baiklah.
Ayo, ambil mobilnya.
Tenang, Prajurit.
Seperti yang kubilang,
kita tak mau ada masalah hari ini.
Aku akan pergi ke Kanpur.
Aku kembali besok.
Jangan ada kabar buruk sampai besok.
Pergi kau, Berengsek.
Dor!
Berhenti menangis!
Jalan lurus! Masuk!
Masuk, Nak.
Subedaar, ayo jalan!
Ayo, cepat!
Kau sudah kusuruh diam, 'kan?
Masuk. Diam!
Kau bisa dapat nomor baru tanpa dokumen?
Kenapa kau takut sekali?
Ranveer,
aku ingin bicara denganmu.
Tak apa. Kalian boleh duduk.
Video-video yang kau kirimkan kepadaku,
kau tahu yang mana.
Kotak pesanku penuh.
Jadi, aku berpikir,
akan kutonton semua.
Bersama ibumu.
- Perempuan jalang…
- Berhasil direkam?
Rekam sekarang.
Ini Ranveer, mahasiswa tingkat dua
di Sekolah Tinggi Sheel.
Dia ambil Jurusan Ekonomi.
Setiap hari,
dia mengirimiku video cabul.
Sering kuperingatkan…
- Stop atau kuhancurkan ponselmu!
- Ini alasanku membuat video ini.
- Duduk!
- Kau tak mengerti, ya? Hentikan!
Ayo!
Enyah kau!
Katakan, Subedaar.
Apa lagu favoritmu?
Mau aku menebak?
Seluruh desa memberi hormat kepadanya
Oh, Pak Chaudhary, itulah namanya
Oh, Kekasihku, sang polisi
Mengendarai mobil Gypsy
Oh, Kekasihku…
Hei, kenapa kau mengklakson?
Sirene!
Semprotkan ini tiap hari.
Sangat menyenangkan.
Kenapa mengusiknya?
Mengusik?
Aku ingin membuatnya marah.
Kau membuat orang marah dua bulan lalu.
Ingat yang terjadi?
Tepi sungai ditutup beberapa pekan.
Kita kehilangan banyak uang,
harus berjuang di sidang.
Hei, Softy.
Berhenti bersikap seperti ayahku.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Siapa yang mempekerjakan
orang tua ini jadi sopir?
Aku akan tunjukkan caranya.
Turun!
Lihat, ini baru namanya mengebut!
Sesekali, pakai gigi lima.
Mengerti, Subedaar?
Buka lacinya.
Siapkan tembakau.
Aku tak bisa.
Apa yang kau tahu?
Kau tak tahu cara menyetir,
tak bisa menyiapkan tembakau.
Kau bisa tegak terus?
Kau baru tahu setelah mencobanya.
Buka dan gosok…
tembakaunya.
Oh, kekasihku seorang polisi
Cepat, gosok tembakaunya
Hei, Gypsy, hei, Gypsy, hei, Gypsy
Hei, Gypsy
Hei, Gypsy, hei, Gypsy
PENJARA WANITA
KOKH, MAHAPRADESH
Didi,
ada ibu dan putranya. Kau tinggal bilang,
akan kukubur mereka di gudang.
Avdhesh.
Ya, Didi?
Sudah berapa bulan aku di sini?
Didi, aku berusaha sebaik mungkin.
Sungguh?
Kau hanya pakai jas hitam
dan duduk di persidangan seharian.
Kau lebih baik jadi memedi sawah…
menakut-nakuti burung di ladangku.
Kau bisa melakukan itu?
Didi, pistol yang kau pakai hilang.
Oleh karena itu,
kami mengajukan jaminanmu.
Tapi Prince menggunakan pistol yang sama
untuk membunuh pemuda di tepi sungai itu.
Itu bukan kata-kataku, tapi dari laporan.
Di sinilah letak masalah kita.
Lalu apa gunanya kau jadi pengacara kami?
- Ubah laporannya. Itu bukan masalah…
- Katakan, "Diam."
Softy.
Tidak. Katakan, "Diam, Berengsek."
Diam, Berengsek.
Hei, Memedi Sawah.
Coba katakan itu.
Diam, Berengsek!
Kau mengerti, Berengsek?
Situasinya berubah dalam sekejap.
Jika kau bukan hasil hubungan gelap
ayah kita, Lallan Singh,
pasti sudah kuhabisi kau sekarang!
Apa kau harus memakai pistol yang sama?
Aku tak mau ada masalah sampai sidangku.
Jangan sentuh ibu dan anak itu.
Jangan lepas dari pengawasanmu juga.
Kau kerempeng. Dari mana nyalimu itu?
Aku keceplosan, Bos.
- Keceplosan? Kau sudah kebablasan.
- Aku tak bermaksud begitu.
Itu dia. Enam. Giliranmu.
Tunggu.
Hari ini aku pasti menang.
- Hei, Guddu.
- Ya, Bos?
- Di mana tentara itu?
- Dia pergi. Katanya tangannya gatal.
Aku mohon pamit.
Hei, Pak Avdhesh.
Ya, Pak?
Kau mau ke mana?
Aku mau kembali.
Ikut denganku.
Kuantar ke mana pun kau mau.
Tak perlu, Bos.
Aku pakai sepeda motorku saja.
- Ayolah.
- Tak perlu, Bos.
Ayo.
Sebenarnya, aku takut naik mobil.
Bos!
Banyak kecelakaan mobil akhir-akhir ini.
Lepaskan aku!
Bos!
Lepaskan aku! Aku takut!
Bos! Aku keceplosan katakan itu!
Lepaskan aku!
- Tolong kembali dan lepaskan aku!
- Kau mau lari ke mana, Memedi Sawah?
KEDIAMAN SUDHA
Pemerintah hadapi kecaman
setelah pembunuhan Krishna di Bethaud
dan kaitannya dengan mafia pasir.
Pengadilan telah menegur pemerintah.
Pihak berwajib harus menjawab
dua pertanyaan.
Pertama, di mana saksi kunci, Ranju Devi,
selama beberapa hari terakhir?
Kedua,
di mana senjata pembunuhannya?
Adikku ditembak tepat di depanku.
Prince, Softy… Mereka ada di sana.
Apakah Ranju Devi bisa hadir di sidang?
PARKIR
Turnamen antaruniversitas
akan segera dimulai.
Aku harus pergi ke Kanpur dua hari.
Sol sepatumu hampir lepas.
Ikutlah dengan Ayah ke kantin besok.
Kenapa Ayah tak antarkan stoples ini
ke toko Paman Lahori?
Minumlah susumu.
Ibu menambahkan almon tumbuk.
Berhenti.
Paman!
Pindah. Mobil bosku akan diparkir di sini.
Cepat.
Kurasa dia tersinggung.
Dia tersinggung.
Ayo, Bos!
Kemari!
Ayo!
Hei, Paman.
Pindahkan mobilmu.
Aku terlambat.
Aku juga.
Aku harus menata rambutku,
yang ada di kepalaku.
Itu lucu, Bos.
Parkir di tempat lain.
Ini tempat parkirku.
Ada apa? Kau mau ke mana?
Kau juga pergi kemarin.
Kau takut kugigit?
Sudha Devi.
Dia istrimu?
Dia istrimu atau istri orang lain?
Sangat menyenangkan.
Arjun Maurya.
Ambil kuncimu, pindahkan mobilmu.
Semoga kau diberkati.
Minggir.
Kau seumuran dengan ayahku,
makanya aku bersikap hormat.
Tapi sepertinya kau tak peduli.
Siapa namanya?
Nama ayahmu?
Kau sedang menggodaku, ya?
Baiklah.
Mendiang Lallan Pratap Singh.
Apa Pak Lallan Pratap Singh mendaftarkan
jalan ini atas namanya?
Ayo, Subedaar.
Kau membuatku marah.
Pindahkan mobilnya.
Pastikan
tak terjadi apa-apa
pada mobil Gypsy Subedaar.
Jangan kebablasan dan menggoresnya,
atau merusaknya dengan pisau,
atau mengempiskan bannya.
Jangan lakukan apa pun. Mengerti?
Hei, Paman!
Pak…
Keluarkan perempuan tua itu!
Ini peringatan terakhirmu,
atau kupanggil polisi!
Ya ampun.
Pak, tolong kembali besok.
Hari ini sudah kacau.
Apa yang kau lihat? Itu hanya teh.
Ini. Kembali setelah kau isi formulir ini.
- Tolong pergi.
- Kau yang isi.
Apa katamu?
Kau yang isi, Pak.
Subedaar, isi formulir ini sendiri
dan bawa lagi besok.
Kau bilang begitu kemarin.
Apa kubilang kau tak boleh kembali kemari?
Kuminta kau untuk kembali besok. Positif.
Dengan energi yang positif. Mengerti?
Kembalilah besok.
Apa kau tak mengerti?
Sudahlah, kumohon.
- Telinga, hati…
- Aku tak akan pergi!
- Stop dia! Perempuan gila!
- Kubakar diriku!
Kau mau membakar dirimu sendiri?
Istrimu?
Apa kubilang kau tak boleh kembali kemari?
Ambil kuncimu, pindahkan mobilmu.
Kuminta kau untuk kembali besok.
Kembalilah besok.
Dengan energi yang positif. Mengerti?
Jangan kebablasan dan menggoresnya,
atau merusaknya dengan pisau,
atau mengempiskan bannya.
Apa kau tak mengerti?
Hei, Paman!
Maaf, Paman.
Pas sekali waktunya, Guddu!
Tolong berpaling, Bu Sudha.
Ada apa, Paman?
Kau terlihat marah.
Perlu kita kencingi dia juga?
Bos! Bos Prince!
Bos Prince! Bos!
Kau sangat merindukanku, ya?
SUBEDAAR
Simpan uang kembaliannya. Ambil!
Ayo!
Bangun.
Buka bajumu.
Bersihkan mobilku.
Aku akan kembali.
Aku akan kembali, Pak Tua.
Lurus dari perlintasan Stasiun Chaurangi.
Belok kiri setelah dua ruas jalan,
tepat di belakang toko kelontong Lahori,
Kavling nomor 144, Kediaman Sudha.
Jika belum ketemu juga,
tanya siapa pun di sana,
di mana rumah tentara berkumis.
Mereka akan mengantarmu ke sana.
Pulanglah, Nak.
Ibumu pasti menunggumu.
Bos.
Hei, Juara Kabaddi!
Dengar, jangan coba-coba
mengunggah video itu.
Kali ini hanya air.
Kau tahu lain kali apa, 'kan?
Kau tahu, 'kan?
Kau mengerti atau tidak?
- Halo, Romeo. Waktu yang sangat tepat.
- Jangan sentuh aku.
Juliet basah.
Ayo, manfaatkan kesempatan ini.
- Kau tak pernah mengerti.
- Berengsek… Lepaskan kerahku!
- Akan kuhajar kau.
- Rajan.
Rajan!
- Dengarkan dia mau bilang apa.
- Ini pertarunganku!
Dengarkan apa kata Juliet.
Tak perlu sok jagoan.
- Kau dengar dia?
- Gadis ini yang akan tangani.
Ini pertarungannya.
Enyah kalian!
KEDAI BIRYANI DUM
Ya, aku tahu 22 truk sudah dimuat.
Nanti kutelepon lagi.
Apa yang terjadi?
Kau mau makan apa?
- Ada apa?
- Katakan saja kau mau makan apa?
Apa, Pak Tua?
- Bung! Maaf. Aku minta maaf.
- Kau pikir itu lucu?
Sangat menyenangkan.
Bung, tolong lepaskan ayahku.
- Berengsek!
- Bung, tolong lepaskan dia.
Ayah?
Di mana pistolnya?
Guddu, di mana pistolnya?
Kenapa kau harus ikut campur
dalam hal ini?
Kau bisa saja memarkir mobilmu
di tempat lain.
Aku bicara kepadamu.
Kau bersikap
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Kau menghajar adik Babli Didi
di depan semua orang.
Aku harus bagaimana?
Membersihkan kencingnya?
Apa kau tahu
siapa orang-orang ini?
Mereka bukan preman kelas teri.
- Mereka bagian dari geng.
- Sepertinya kau tahu siapa mereka,
tapi masih bekerja sama?
Kau berharap aku dipukuli oleh mereka
dan menonton perbuatan mereka?
Ya, hanya kau
yang berjalan-jalan
dengan medali kebanggaan di dada.
Aku tak punya satu pun. Maaf.
Aku tak bilang begitu. Hanya asumsimu.
Arjun, aku hanya bilang
anak-anak dan keluargaku tinggal di sini.
Mereka harus tinggal di sini.
Ini juga bukan perbatasan.
Ini kota!
Mereka yang kulindungi dengan nyawaku.
Perlu terima hinaan mereka juga?
Kau harus mengubah caramu, Kawan.
Lupakanlah kau pernah jadi tentara.
Selamat datang di dunia nyata.
Total 9.125!
Apa?
Total 9.125 hari sama dengan 25 tahun.
Kuberikan 25 tahun hidupku untuk militer.
Berapa hari yang Sudha
dan keluargaku dapatkan?
Hanya 170 hari.
Aku tak pernah bisa
membalas pengorbanannya.
Dia berjualan acar, menjahit baju…
agar Subedaar bisa punya mobil Gypsy.
Kalau ada orang…
ada orang yang menyentuh mobil itu…
akan kuhancurkan mereka!
Tenang, Prajurit.
Orang-orang ini sangat berbahaya.
Kupikir musuh kita ada di luar negeri.
Sudahlah, Arjun.
Berdamai dengan mereka.
Softy dua kali meneleponku.
Mereka hanya menikmati
hasil kerja ayah mereka.
Aku tak akan berdamai.
Bisnismu sedikit terdampak, Prabhakar.
Aku akan menebusnya kelak.
Ambillah.
Hanya ini yang tersisa.
Paman?
Apa kabar, Juara?
- Kapan datang?
- Dia mau pergi.
Makan malam?
Sudah selesai.
Anak buah Softy dan Prince
mungkin menyerang malam ini.
- Bilang jika kau butuh bantuan.
- Pernah aku minta bantuan di perbatasan?
- Pahlawan!
- Pergi!
Pahlawan!
Aku masih bukan siapa-siapa.
Aku sudah bayar uang muka
untuk Gypsy Pak Subedaar.
Sekarang aku akan membuat acar pedas.
Sangat pedas.
Seperti aku.
Mau cicip?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Apa? Omong kosong.
Baju sari yang kupakai,
itu baru hebat.
Ada tali di blusnya.
Jika kau tarik…
Bagaimana Shyama?
Kenapa kau mengalihkan pembicaraan?
Kau malu?
Ya, di sini panas sekali.
Kemarilah. Kubantu kau mendinginkan diri.
Baik, segera.
Ayolah, katakan saja sekali.
Aku cinta kau, Sudha.
Aku menunggu 25 tahun untuk mendengar ini.
Katakan sekali saja.
Hei. Ada apa?
Bukan "Ada apa?"
Katakan, "Aku mencintaimu, Sudha."
Katakan atau aku akan melompat!
Ya.
Ayolah, katakan saja, Subedaar.
Katakan, "Aku cinta kau."
Nanti kutelepon lagi.
Aku mencintaimu, Sudha.
Penelepon Tak Dikenal
Semua baik saja?
Kalau Ayah?
Sangat baik.
KETAKUTAN
Dia datang!
Siapa yang bawa kukri?
- Ayo, dia datang!
- Paman datang!
Paman kelihatan marah, Bos.
Paman!
Hei, Paman. Apa pisau itu hebat?
- Ayo!
- Kami datang!
- Hei, Shyama!
Suruh ayahmu kembali ke dalam.
Dia kabur!
Sampai jumpa!
Shyama, hati-hati!
Kabaddi, kabaddi, kabaddi!
Di mana kau?
Kuberi tahu untuk terakhir kalinya.
Jangan unggah video itu.
Kau mengerti?
Ada apa, Shyama?
Shyama, kau tak apa-apa?
Shyama!
Shyama, kau tak apa?
Shyama, buka pintunya.
Shyama!
Ranveer.
Hei, Ranveer.
Ya, Bu?
Kenapa kau kemari?
Katanya, dia datang
untuk melihat pengantin pria.
Tunggu, aku segera ke sana.
Tunggu!
Aku tak sabar ingin beri tahu Bibi.
Satu jam lagi,
Ranveer kita akan jadi terkenal.
Kurasa keluarganya harus tahu duluan
kenapa dia akan terkenal.
- Kenapa tidak, 'kan?
- Apa maksud gadis ini?
Aku tak mengerti.
Hubungan kami rumit, Bibi.
Dia datang ke rumahku semalam.
Dia juga meninggalkan sesuatu pagi ini.
Jadi, kupikir aku juga ingin
beri dia sesuatu.
Hadiah balasan.
- Hadiah?
- Waktunya satu jam lagi, Bibi,
sebelum video itu tayang.
- Video?
- Aku pamit dulu.
Kuantar dia keluar. Shyama, berhenti.
Hati-hati dengan handukmu, Nak!
Jika aku bertemu dia lebih dulu,
kau akan jadi paman
bagi anak-anak pria ini, Sashikant.
Berikan kepadaku.
Kenapa?
Kau dipukuli di depan semua orang,
tapi kau masih berlagak jagoan.
Jadi, Softy?
Kita kehilangan reputasi
dan pistol itu juga.
Didi, akan kudapatkan lagi.
Sedang kuusahakan.
Kumohon, biarkan aku melakukannya
dengan caraku.
- Itu demi kebaikan semua orang.
- Apa maksudmu?
Dia tak bilang lempar botol berisi urine
ke rumah tentara itu?
- Seharusnya permen?
- Tak semuanya penghinaan.
"Tak semuanya penghinaan!"
Aku harus atur jaminan Didi, kelola usaha.
- Lakukanlah. Apa aku mencegahmu?
- Maksudku, lakukan yang disuruh.
Aku bukan pelayan siapa pun!
Jangan diambil, Fatima.
Kau boleh pergi.
Kakakmu yang akan ambil.
Setelah ibuku mati,
ayahku menggunakan perhiasan peraknya
untuk menghiasi pistol itu.
Lalu dia mengukir nama "Lallan Singh"
di pistol itu.
Tentu saja kau tak akan mengerti.
Dia bukan ibumu.
Aku ingin pistol itu kembali.
Titik!
Jika kau gagal mendapatkannya,
akan kugantung celana dalammu
dan tempelkan mukamu
di poster seperti ini!
Pergi sekarang!
- Hei, Manoj.
- Ya, Pak?
Hei, sudah ada yang membuat laporan
atas nama Didi?
Belum.
Lalu kenapa kau datang, Pak?
Bagus kau menghajarnya.
Bajingan itu sudah membuat
hidup semua orang menderita.
Ada dua kasus pasal 302
yang terdaftar atas namanya.
Pak.
Proses laporannya.
Pak Prabhakar, apa yang harus kutulis
dalam laporan ini?
Sudah kubilang,
tak ada gunanya datang kemari.
Mereka meneleponku.
Softy!
Kau punya pistol itu?
Jika ya, kembalikan.
Pistol?
Itu pistol, bukan uang pinjaman.
Pahlawan!
Dengar, aku mau pergi ke kantin.
Kabari jika kau butuh apa pun.
- Shyama butuh sepatu baru.
- Baik. Ukurannya?
Lupakan saja, biar kucari sendiri.
Hei, nyalakan mobilnya!
Halo? Ada apa?
Tak bisa keluarkan mobilmu?
Lihat ke kananmu, kemari.
Aku Munna.
Mewakili Didi.
Sepertinya kau sangat marah.
Pindahkan mobil itu.
Jika tidak?
Dia akan menghajarmu, Munna.
Apa lagi?
Sungguh?
Pindahkan, Nak.
Astaga, dia jadi keluarga sekarang, Munna!
Dia menyebutmu anaknya.
Aku selalu memanggilnya "Paman",
tapi dia selalu mengabaikan keponakannya!
Semoga seluruh isi kantor polisi
tak mengabaikanmu.
Mereka sudah buat laporan
atau perlu aku yang bicara?
Bagaimana, Subedaar?
Kau menghajarku di depan semua orang
dan akan kubiarkan begitu saja?
Pindahkan mobil itu.
Kembalikan pistol itu dulu.
Kenapa?
Pistolmu hilang?
Kau punya kenalan polisi.
Buat laporan.
- Hei!
- Tunggu.
Perhiasan cocok untuk perempuan
dan wibawa cocok untuk laki-laki.
Kalimat itu terpikirkan
saat aku melihatmu.
Akan kupersembahkan kepadamu…
sebagai penghargaan anumerta.
Pindahkan mobilnya!
Pastikan tak ada yang tergores!
Oh, Kekasihku, seorang Subedaar
Mengendarai mobil Gypsy
KEMARAHAN
Bukan. Bukan aku.
Aku tak melakukan apa-apa!
Pak Subedaar, kunciku.
Kembali besok.
Sial.
RUANG KEPSEK
Dia ambil Jurusan Ekonomi.
Setiap hari, dia mengirimiku video cabul.
Sering kuperingatkan, tapi percuma.
- Stop!
- Ini alasanku membuat video ini.
AYAH
- Duduk!
- Kau tak mengerti, ya? Hentikan!
Siapa namamu?
Ranveer.
Lalu namamu?
Ranbir, Pak.
Apa?
- Ranbir dengan "B", Pak.
- Baik.
Lalu namamu Vicky?
Bukan. Namaku Kaushal.
Rajpal, Pak.
Minta orang tua kalian menemuiku.
Mereka harus tahu
perbuatan anak-anak mereka.
Keluar.
Nak, aku akan mengambil
tindakan disiplin terhadap mereka,
tapi sebaiknya kau hapus video itu.
Itu mencemarkan nama baik kampus ini.
Tolong hapus video itu, Nak. Tolonglah.
Kalian yang lain, dasar bodoh,
keluar dari sini!
Tunggu. Dengarkan aku.
Kuantar kau ke stadion.
Kenapa? Apa kau pengawalku?
- Tentu, jika kau mau.
- Baiklah, ikuti aku.
Shyama!
Jangan marah.
Kenapa hanya memegang tanganku?
Sekalian saja peluk aku!
Kuberi tahu, aku mau itu.
Lepaskan tanganku.
- Dengarkan aku.
- Lepaskan. Aku tak mau.
Lepaskan. Lepaskan tanganku.
Kuminta kau lepaskan tanganku.
Aku akan mengikutimu.
Hei, Shyama!
- Kau bilang apa kepada Shyama?
- Siapa kau?
Berani kau menahannya
dan memegang tangannya!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Pak!
Jika kulihat kau mendekatinya lagi,
akan kubunuh kau!
Akan kukubur kau!
Lepaskan aku!
Berani kau menahannya
dan memegang tangannya!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Ada apa?
Pak Prabhakar,
apa dia punya gangguan kesehatan mental?
Tak ada, Inspektur.
Itu kekeliruan.
Dari kejauhan,
kelihatannya salah satu anak buah Prince
mengganggu putrinya.
Itu sebabnya dia memukulinya.
Tolong lupakan masalah ini.
Itu bukan wewenangku.
SUBHASH KUSHWAHA
Semua tergantung keluarga pemuda itu.
Aku hanya bilang,
jangan libatkan keluarganya…
Di mana dia?
Ini putrinya.
- Kenapa Ayah memukuli Rajan?
- Shyama, kau tak…
Kenapa Ayah memukuli Rajan?
- Shyama…
- Sebentar. Biar aku bicara.
Dia dirawat di rumah sakit.
Tengkoraknya retak!
Ayah mau mengatakan sesuatu?
- Dengar.
- Ayah, dia temanku.
Temanku.
Ada polisi wanita di sini?
Prabhakar, bawa dia pulang.
- Prabhakar.
- Ayo, kita pulang dan bicara.
Ayo.
Dia meretakkan tengkoraknya.
Bos, pistolnya tak ada di sini.
Periksa di balik sofa.
Pak Subedaar,
kenapa kau ikut campur dalam masalah ini?
Ikuti caraku.
Lihat sedikit saja dan lupakan semua.
Bagaimana, Manoj?
Ya, Inspektur.
Kau benar.
Teken di sini.
Untunglah keluarga pemuda itu
tak mengajukan laporan.
Tapi ini tak selalu terjadi.
Ini bukan perbatasan,
yang berperang karena hal sepele.
Pulanglah dan nikmati kebebasanmu.
Mulai berbaris
dengan penuh energi dan semangat!
Satu-dua, dua-dua, tiga-dua, empat-dua,
lima-dua, enam-dua, tujuh-dua,
delapan-dua, sembilan-dua, sepuluh-dua.
Satu per satu!
Shyama memang memperingatkanku
bahwa ayahnya sangat keras.
Tapi aku tak mengira
aku akan dipukuli separah ini.
Putrimu bilang dia tak akan…
ikut bertanding.
Dia di sini tadi malam.
Kumarahi dan suruh dia bertanding.
Cobalah ajak dia bicara.
HABIS BERKUNJUNG KEMARI
Tak ada yang mau Ayah katakan?
Aku bicara kepada Ayah.
Apa yang kau lihat, Subedaar? Pergilah.
KOPERASI TRANSPORTASI MAHAPRADESH
Ini, sepatu untukmu.
Dari mana tahu ukuranku?
Paman Prabhakar?
Apa pun yang Ayah lakukan dulu,
yang Ayah lakukan sekarang,
apa pun rencana Ayah,
aku tak tahu sedikit pun.
Tidak saat ini,
tidak juga dulu.
- Kita bicara setelah kau kembali.
- Mau bicarakan apa?
Apa?
Aku ingat, aku pernah menelepon Ayah dulu.
Ayah tak menjawab.
Kugendong Ibu ke brankar sendirian.
Ada selang di hidung dan mulutnya.
Shyama?
Sebentar.
Ayah ingin tahu apa tentang aku?
Apa yang kusuka, apa yang tak kusuka,
apakah Ayah tahu?
Ibu terus bercerita tentang Ayah.
Bahkan cerita perang Ayah
harus kudengar dari orang lain.
Baik itu di perbatasan
atau di kota ini.
Aku kebanyakan bicara, ya?
Aku tahu.
Ibu selalu bilang bahwa aku mirip Ayah.
Pahit seperti mimba.
Mereka menunggumu. Pergilah.
Aku akan kembali besok lusa.
Aku akan tinggal di hostel.
Lakukanlah yang terbaik.
Aku juga begitu.
Truk pengangkut pasir menabrak skuter,
menewaskan Sudha Maurya, 47 tahun.
REKONSILIASI
Duduklah.
Dia tentara.
Dia biasa berdiri berjam-jam.
Aku pergi ke rumahmu.
Kau tak ada,
jadi kutinggalkan hadiah untukmu.
Kau melihatnya?
Salam, Didi.
Berikan kepadanya.
Aku menyukai kumis.
Katakan, Prajurit.
"Pistolmu" masih berfungsi
atau sudah berkarat?
Kudengar istrimu sudah tiada.
Kau mencari istri baru?
Kurasa kau tak merasa malu,
tapi kau juga tak tersenyum?
Cepat, katakan maumu. Kita akhiri ini.
Waktunya aku tidur… sendirian.
Didi, kami datang
untuk menyelesaikan masalah.
Sekarang mendadak berubah?
Tempo hari kau berapi-api,
bak pahlawan super!
Sashikant, biarkan aku bicara.
Jangan menyela.
Subedaar, dia masih muda.
Mungkin tak bertanggung jawab.
Tapi kau seharusnya lebih tahu.
Kau seharusnya pikirkan dulu
sebelum menghajarnya.
Kau pikir kau sudah menghinaku
dan aku akan membalas dendam?
Tanya saja di mana pistol itu!
Kau datang mencarinya.
Sudah ketemu, 'kan?
Dia bicara sejujurnya.
Prince pergi ke rumahnya
dan mengubrak-abrik.
Kami pikir pistol itu ada padanya.
Jika benar, kita tak akan bicara.
Aku mau pistol itu kembali.
- Aku tak punya pistol itu.
- Kau lihat sikapnya?
- Inilah yang kuceritakan kepadamu.
- Subedaar, jika kau mau mempersulit,
- kenapa kemari?
- Aku ingin mengakhiri masalah ini.
Mengakhirinya?
Siapa yang memulainya?
Kau tahu jawabannya.
Benarkah?
Siapa lagi?
Katakan, siapa yang mengencingi mobil itu?
Kau akan pukuli anak kecil
hanya karena dia mengencingi mobilmu?
Aku bukan anak kecil!
Aku prajurit.
Ditembak di dada pun aku sanggup,
tapi tidak dihina.
Paman, aku sanggup keduanya.
Mau lihat?
Nak,
kuberi kau sedikit nasihat.
Kesampingkan egomu dan tenanglah.
Kau pikir aku akan berhenti
karena kau suruh?
Tutup pintunya.
Subedaar, kau datang untuk berkompromi.
Minta maaf dan pergi. Ayo.
Aku tak akan minta maaf.
Lalu apa?
Aku siap melupakan hal ini.
Aku tak mau memperpanjang.
Tapi aku mau.
Hei, dia baru mengatakan yang dia mau.
Lakukan yang sama. Akhiri ini.
Di mana-mana kacau,
dan kau sibuk jadi orang tak berguna!
Baiklah, Didi.
Aku juga akan akhiri.
Yang kulakukan pada mobilnya,
akan kulakukan pada wajahnya
dan di depan semua orang.
Lalu kuanggap masalah ini selesai.
Baiklah.
Lakukan apa pun dan akhiri masalah ini.
Aku mengantuk.
Selamat bermimpi, Pak Kumis.
Ayo, Prabhakar.
- Ini tak benar, Softy.
- Hentikan dia.
- Kau seharusnya menghentikannya.
- Ayo.
- Kami mau bereskan.
- Hentikan dia.
- Ini salahmu, Pak Softy.
- Ayo, Prabhakar.
Hentikan dia!
Ayahmu datang menemuiku.
Ya, sungguh.
Dia datang dan berkata,
"Nak, aku memukulimu.
Maafkan aku."
Rajan, aku tak mau
membicarakan tentang dia.
Sudah waktunya aku pergi.
Jaga dirimu baik-baik.
- Kau jaga dirimu dulu.
- Langsung pulang begitu sampai.
Berhenti jadi ayahku!
Sudah cukup kami menahan diri.
Kita datang ke sana untuk berdamai.
Baju yang dipakai anak itu
Mencolok, oh, ya
Aku sudah memperingatkan anak itu, oh, ya
Anak itu tak mau mendengarkanku, oh, ya
Nak, kau seharusnya
Tak buat perkara denganku, oh, ya
Mengerti?
Pergi ke sana dan lihat.
Baju yang dipakai anak itu
Mencolok, oh, ya
Anak itu tak mau mendengarkanku, oh, ya
Nak, kau seharusnya
Tak buat perkara denganku, oh, ya
Aku sudah memperingatkan anak itu, oh, ya
Anak itu tak mau mendengarkanku, oh, ya
Ayo, Anak-Anak.
Menggunakan senjata api
di lingkungan sekolah…
itu dilarang.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kalian mau panjang umur
dan sehat selalu,
teruslah berdoa yang keras.
Aku sudah memperingatkan anak itu, oh, ya
Lebih keras!
Anak itu tak mau mendengarkanku, oh, ya
Aku sudah memperingatkan anak itu, oh, ya
Nak, nanti jangan mengadu dan bilang,
"Paman mengambil senjataku."
Kenapa dia tak menjawab teleponnya?
Bawa mereka berdua. Aku akan menyusul.
Ayo, Arjun.
Buka, Pak Tua!
PERINGATAN
Jangan khawatir.
Tak ada yang akan kemari.
Tak ada yang datang ke desa ini.
Tak ada yang pernah minum air
dari desa ini.
Kenapa kau coba lindungi kami?
Tunggu sampai pagi,
baru kita bicara.
Tidak. Antar kami ke desa besok pagi.
Kalian tak aman di sana sampai sidang.
Aman?
Di mana kami aman?
Katakan kepadaku.
Apa?
Ibu dan anak itu lolos?
Saat mereka datang untuk damai,
dia bisa saja lakukan itu.
Tapi tidak, dia harus jadi jagoan!
Mereka bawa wanita itu.
Bereskan masalah ini.
Kau ingin aku melakukan itu?
Buka sepatu kalian berdua.
Buka sepatu kalian. Sekarang!
Saling pukul pakai sepatu itu.
Mereka sudah memukuli kami, Didi.
Berengsek! Kau yang menyuruhku
untuk berdamai!
Wanita itu lolos gara-gara kau.
- Bos, dengarkan aku…
- Diam!
Kau mau menceramahiku?
Kau di pihak Softy sekarang?
Aku di pihakmu.
Diam!
Lihat, orang berengsek macam apa
yang sudah Softy pekerjakan!
Sekarang, aku akan tunjukkan
cara mengatasi masalah ini.
Berengsek!
Kau bicara dengan Shyama?
Dia masih marah kepadaku.
Dia tak jawab teleponku.
Beri dia waktu.
Nanti dia mengerti.
Itu bukan salahnya, tapi salahku.
Takkan bisa buat dia mengerti.
Tahan bajingan ini.
- Aku akan hubungi Mayor, lalu kembali.
- Baik.
Masuk.
Shyama
Panggilan Tak Terjawab
Ayah, Ibu mengalami kecelakaan.
Tolong telepon secepatnya.
Paman Prabhakar sedang tak ada, Ayah.
Ayah, tolong telepon.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku sudah bawa Ibu ke rumah sakit.
Ibu tak bicara, Ayah.
Dokter bilang kondisi Ibu serius.
Aku takut sekali, Ayah.
Tolong telepon aku.
Ibu sudah tiada, Ayah.
Prajurit.
Siap?
Hati-hati.
- Semoga berhasil.
- Bergerak.
Prabhakar, aku akan pergi ke halte bus
untuk menjemput Shyama.
Kau akan lihat, hari ini,
ayah ini akan bawa putrinya jalan-jalan.
Jika aku tak kembali,
abaikan teleponku.
Jangan meneleponku juga
sampai semuanya siap.
Para Penumpang, mohon perhatian…
- Hei, Shyama!
- Masuk!
- Shyama!
- Jalan!
Shyama!
Aku mau bicara dengan Bos Prince.
Diam! Kau mau menendangku sekarang?
Siapa yang di mobil di belakang kita?
Mengebut!
Shyama.
Ayo. Dia masih hidup!
Dia berat.
Kaushal, pegang dia.
Ayo.
Waktunya memberimu medali.
Berhenti meronta! Ayo!
Kau tak pernah mengerti, ya?
Giliranmu tampil
di layar ponsel semua orang.
Dia sudah cukup dipermalukan.
Hentikan sekarang,
atau kita dapat masalah.
Apa? "Cukup dipermalukan"?
Diamlah!
Jika kau takut, berjaga saja di luar.
Apa kau sudah gila?
Dia bisa bersaksi saat kembali.
"Kembali"?
Kenapa kau ketakutan begitu?
Bergantian menikmatinya,
lalu kubur dia di tungku.
Aku tak mau ikut-ikutan.
Hei! Rajpal!
Hei, Ranveer.
Yakinkan dia untuk kembali,
Jika dia kabur, bisa jadi masalah.
- Dia akan kembali.
- Ayolah.
Ayo.
Jadi, Subedaar…
Perlu aku kencing dulu?
Nikmat dan hangat.
Katakan kepadaku, Pak Tua,
jika tidak, kucacah kau.
Katakan kepadaku.
Jangan ambil senjataku ini.
Kutanya untuk terakhir kalinya.
Di mana ibu dan anak itu?
- Di mana Shyama?
- Apa?
Di mana Shyama?
Siapa itu?
Siapa?
Kepalamu terbentur atau apa?
Jangan menatapku.
Katakan kepadaku.
Jangan menatap!
Katakan kepadaku!
Di mana Ranju?
Di mana dia?
Buka bajunya.
Buka.
Buka bajumu!
Buka bajunya!
Kenapa kau melawan sekuat itu? Buka!
Pegangi dia!
Pegangi kakinya!
Akan kutunjukkan kepadamu.
Pegangi lehernya.
Pegangi dia!
Pegang ini.
Kau melawan?
Pegang kakinya. Akan kutunjukkan.
Hei, akan kubunuh kau! Berhenti! Diam!
Ayo!
Bangun!
Gadis jalang ini menggila!
Hajar dia!
Pukul dia!
Kau mau membuat video?
Dasar jalang!
Robek bajunya! Tangkap dia!
Aku Ranveer, Sekolah Tinggi Sheel,
Jurusan Ekonomi, tingkat dua. Kini videomu
akan disukai, dibagikan, dan diikuti!
Mulai merekam.
Hei, Shyama!
Tangkap dia! Dia kabur!
Hei, berhenti!
Berhenti!
Dia kabur ke mana?
- Stop!
- Sejauh mana kau bisa lari?
- Tangkap dia!
- Berhenti!
Ranveer, tangkap dia!
Tangkap dia!
Bagaimana sekarang, Nak?
Perlu kutembak sekarang?
Sudah kubilang.
- Singkirkan itu!
- Duduk!
Pengecut! Lebih cepat! Lari!
Didi.
Aku sudah sangat lama bekerja untukmu.
Apa aku pernah menghalangimu?
Katakan kepadaku.
Jangan coba-coba pakai
trik emosional denganku.
Tanyakan apa pun yang kau mau.
Baik. Apa kau menyuruh putrinya diculik?
Putri siapa?
Didi, situasinya tegang.
Kubilang pemerintah tak berpihak padamu.
Lantas? Tak apa.
Kau boleh pergi jika mau.
Bawa dia juga.
Bersembunyilah di balik cadar.
Aku putri Lallan Singh.
Hanya ada satu hal yang ayahku ajarkan.
"Begitu rasa takut hilang,
tamatlah semuanya."
Didi, kau kehilangan kendali,
dan Prince bertindak membabi buta!
Jadi, sekali lagi, suruh adikmu menyerah.
- Hei!
- Hei, Babli!
Aku mungkin bukan preman lagi,
tapi aku belum lupa caranya.
Hati-hati.
Apa yang kau lihat?
Enyah! Pergi!
Jika aku tak kembali,
abaikan teleponku.
Jangan meneleponku juga
sampai semuanya siap.
Temanmu tak menjawab teleponnya.
Shyama?
Ayah?
- Halo?
- Anakku.
Siapa ini?
Anakku, ayahmu mengalami kecelakaan.
Apa?
Dia mencarimu.
Boleh kukirimkan mobil untukmu?
Di mana dia? Di mana Ayah?
Di mana kau?
Ayo!
Ayolah.
JUARA
Halo?
Berikan kepada Subedaar.
Prajurit, semuanya baik-baik saja?
Semuanya beres.
Perlu aku datang? Atau kau mau datang?
Kau saja datang
dan bawa Subedaar.
SERANGAN
Ayah, Ibu mengalami kecelakaan.
Tolong telepon secepatnya.
Dokter bilang kondisi Ibu serius.
Aku takut sekali, Ayah.
Aku sudah bawa Ibu ke rumah sakit.
Ibu sudah tiada, Ayah.
Teleponnya tepat di depan Ayah, Anakku.
Ayah…
Ibu selalu bilang,
"Ayahmu biang masalah."
Ibumu dulu aktif di politik.
Dia mengatakan hal yang sama tentang kau.
Apa ini bagian dari rencana Ibu?
Dia mungkin bosan di surga
dan ingin sekali kita bersamanya.
Kau mau ke sana?
Satu per satu…
akan kukubur mereka semua!
Ban bocor.
Sepuluh menit.
SEPULUH MENIT
Di mana Softy?
Katanya mobilnya mogok.
Diam!
Tunggu Didi tiba,
lalu kuhabisi mereka di depannya.
Mengerti, Subedaar?
Aman?
Di mana?
Aku segera kembali.
Hei, Subedaar!
Kau mau ke mana, Paman?
Tunggu, atau kutembak kau!
Tunggu.
Kenapa kau lari sekarang?
Shyama.
- Bos…
- Tunggu!
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi…
Hei, Shyama.
Sepuluh menit.
Hei, Shyama! Jatuhkan pistolmu.
Kau masih hidup?
Bos!
Sangat menyenangkan!
Enyahlah!
Pahlawan.
Pahlawan!
Paman?
Kau mau ke mana, Subedaar?
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Berhenti!
Hei, Paman.
LIMA MENIT
Baju yang dipakai paman itu
Mencolok, oh, ya
Aku sudah memperingatkan paman itu, oh, ya
Paman, kau seharusnya
Tak buat perkara denganku, oh, ya
Inilah akhir hidup paman itu, oh, ya
Pertama, minum air kencingku dulu.
Lalu akan kuhabisi kau.
Kau siap, Prajurit?
Akan kupecahkan kepala ayahmu!
Diam!
Duduk!
Prajurit, kau siap?
Kau komat-kamit soal apa?
Prajurit, siap.
Lebih keras.
Jangan memaksaku mengatakannya.
Paman…
Katakan yang keras dan jelas.
Prajurit, siap!
Ban bocor!
Tembakan itu bukannya meleset.
Itu tembakan peringatan.
Kau tak layak dapat
peluru seorang prajurit.
Kau berandal kecil!
Kau mau mengencingi Subedaar?
Jika aku gagal membunuhmu sebelum itu,
kau boleh hina Nana Waghmare sesukamu.
Aku pensiunan prajurit,
bukan prajurit uzur.
Mengerti?
Lihat sekelilingmu.
Ada pensiunan prajurit
di setiap puncak bukit.
Aku memang butuh waktu agak lama, Nak,
karena aku bukan mengumpulkan massa.
Aku membangun sebuah pasukan.
Prajurit, siap?
Lance Naik Nana Waghmare siap, Pak!
Lance Naik Ram Avtar Singh siap, Pak!
Havildar Bhupendra Singh siap, Pak!
Subedaar Ramadheer Singh siap, Pak!
Hei, Guddu.
Telepon Softy.
Guddu, pergi.
Baik.
Hei, Guddu,
apa itu Softy?
Bos Softy bilang,
"Orang ini kebelet buang air kecil.
Lihat, dia tenggelam
dalam air kencingnya!"
Apa katanya?
Teman-Teman, ayo pergi!
Sangat menyenangkan.
Berhenti!
Hei, Guddu!
Aku bersumpah, akan kubalas kau!
Enyahlah.
Shyama…
Aku bisa menembak,
tapi aku tak mau.
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Jalan.
Kau mau semua orang tunduk kepadamu…
tapi kami hanya ingin hidup
dengan kepala tegak.
Biarkan kami hidup.
Lalu apa yang terjadi pada Prince?
Prince?
Bagaimana dengan Subedaar?
Hei, Subedaar!
Apa yang kau kira?
Semuanya berakhir?
Kubawakan hadiah untukmu.
Bergabung dengan kami
atau menjadi martir!
Penuh cinta, dari Softy!
AWAL MULA
Terjemahan subtitle oleh
Wienda Sari Wihanda
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti