Hukum tidak peduli
apakah seseorang berbuat jahat atau tidak.
Hukum cuma peduli
apakah itu bisa dibuktikan atau tidak.
Aku tak bersalah, Shyamji.
Kau tahu itu, kan?
Aku cuma melakukan tugasku.
Jangan putus asa.
Kita akan banding ke MA.
Bagaimana caranya?
Bagaimana aku membiayainya?
Ini sudah berakhir.
Semua sudah berakhir.
MAHKAMAH AGUNG
Permisi.
Permisi. Maaf.
-Bu Neha.
-Terima kasih.
Maaf.
Terima kasih.
NEGARA VS. JAGDISH SINGH
-Hai, Atmaram.
-Hai, Neha.
Maaf, aku… Hari pertama sidang.
Kecemasan pra-pemeriksaan.
Kau tak gugup?
Orang gugup saat hari pengumuman.
Kau sudah panik.
Astaga, terdakwa mirip kutu buku
yang sudah mempelajari seluruh silabus.
Empat kali.
Tenang. Santai.
Minum air dulu.
Pak Ahlawat di sini.
Semua berdiri.
Hakim telah hadir.
Kasus Negara vs. Jagdish Singh
sekarang dimulai.
Pak, pada malam tanggal 3 Oktober,
saya menerima telepon dari informan
tentang kelab malam bernama Eclipse,
yang ada dalam yurisdiksi saya.
Saya diberi tahu bahwa kelab itu dipakai
untuk konsumsi dan menjual narkoba.
Jadi, saya merazia kelab itu
dengan konvoi polisi
pukul 23.30 malam itu.
Apa yang Anda temukan?
Kelabnya sepi.
Jadi, saya periksa kamar mandinya.
Di sanalah pestanya.
Satu bilik dikunci.
Kami mengetuk, meminta mereka keluar.
Saat orang di dalamnya tak menjawab,
kami harus mendobrak.
Orang mana yang Anda maksud?
Pria yang duduk di sana.
Pak Jagdish Singh.
Pemilik Bar Eclipse.
Jadi, sesuai proses,
Anda melakukan pemeriksaan medis?
Ya, jelas.
Ditemukan kokaina dalam darahnya.
Ada bukti lain yang diambil dari razia?
Ya, selama penggeledahan,
kami menemukan 100 gram kokaina
di kabinet bar.
Terima kasih.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Inspektur Rathi,
jika saya tak salah dengar,
kata Anda, Anda menemukan
klien saya di kamar mandi.
Telinga Anda tajam.
Anda tak salah dengar.
Saat mengetuk pintunya,
Anda mengatakan Anda polisi?
Saya mengatakannya.
Kenapa malu mengaku kami polisi?
Harap tenang.
Boleh tanya pertanyaan pribadi?
Silakan.
Jika Anda di toilet
dan seseorang mengetuk pintu,
apa Anda membuka pintunya?
Saya tak seterbuka itu, Pak.
Harap tenang.
Menurut laporan Anda,
Anda menyita 100 gram kokaina di kelab.
Tepatnya 103 gram.
-Tapi Anda temukan itu di area bar, kan?
-Ya.
Bisa saja yang menjualnya
anggota staf, kan?
Ada sidik jari klien saya pada bungkusnya?
Tidak ada.
Apakah klien saya, Jagdish Singh,
di dekat narkobanya?
Tidak, Pak.
Jadi, itu bisa ditaruh siapa saja.
Termasuk Anda, Inspektur.
Keberatan.
-Ditolak.
Pak Singh, siapa lagi
yang bisa mengakses kantor Anda?
Area itu tak tertutup, Bu.
Semua bisa ke sana.
Anda juga bisa.
Tapi saya jarang ke sana.
Terkadang berpekan-pekan.
Anda pasti punya cara memeriksa staf Anda?
Kami punya CCTV,
tapi sudah lama tak berfungsi.
Harus diganti,
tapi saya sibuk
dengan bisnis saya yang lain.
Tentu saja.
Yang Mulia, ini lucu.
Setiap kita butuh CCTV,
tak ada yang berfungsi.
Jadi, Pak Singh, kita tak bisa cari tahu
apakah Anda di area bar hari itu?
Keberatan, Yang Mulia.
-Diterima.
Pihak penuntut tak perlu membuktikan
bahwa terdakwa
mungkin melakukan kejahatan ini.
Anda harus membuktikan
dia melakukan kejahatan ini.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Sidang ditunda.
Dilanjutkan besok pukul 09.00
untuk argumen penutup.
-Neha!
-Halo, Pak.
Aku mengambil alih kasus ini.
Pak…
Tolong jangan.
Biarkan aku berjuang. Kita bisa menang.
Lupakan soal menang.
Jika Juggi disuruh rehab, itu keajaiban.
Kumohon, Pak. Satu kesempatan lagi.
Aku tak akan mengecewakan.
Biar kupikirkan.
Pak!
Jangan dipikirkan.
Dia cuma penggerutu.
Tenang.
MAHKAMAH AGUNG
-…lain kali.
-Ya.
Ini omong kosong.
Kau luar biasa.
Terima kasih.
Pak. Satu pertanyaan saja.
-Cuma satu.
-Ya.
Tolong satu per satu.
Pak Rajvansh, ada komentar
tentang putusan hari ini?
Aku senang bahwa klienku,
Pak Vikram Bajral,
dibebaskan oleh pengadilan.
Putusan ini adalah bukti
ada alasan bahwa pengadilan
disebut kuil keadilan.
Pak, ini bukan kali pertama.
Klien Anda pernah dituduh
merebut tanah beberapa kali.
Kau tahu kenapa negara kita
masih kurang maju?
Karena orang di sini tak terinspirasi
oleh kemajuan orang lain.
Mereka malah iri.
Akar permasalahan kasus ini
adalah rasa iri.
Terima kasih. Permisi.
Tak ada pertanyaan lagi. Terima kasih.
Ayahmu luar biasa.
Dia tak pernah kalah.
Apa syarat bekerja untuknya?
Buktikan nilaimu dengan memenangkan
cukup kasus untuk kejaksaan.
Lalu mungkin dia pertimbangkan.
Jika kau bicara kepadanya,
dia pasti memberiku kesempatan.
Syarat yang kusebut cuma berlaku
untuk putrinya sendiri.
Menjadi temanku tak akan membantu.
Ayo pergi.
-Apa kabar anak Ibu?
-Ibu!
-Itu bos kami.
-Bibi?
Kau sudah kembali!
Bagaimana harimu? Ada masalah?
Tidak ada.
Kami bergembira menonton TV. Benar, kan?
Aku memasak  rajma.
Nanti kukirim sedikit.
-Terima kasih, Bibi.
-Ya.
Kusum, hasil ujian sainsmu sudah keluar?
Ya, nilaiku 96.
Hebat. Tunjukkan.
Pegang ini.
Kau menyembunyikan apa?
Ini?
Ini formulir untuk pekan raya sains.
Bu Guru meminta tanda tangan orang tuaku.
Kau dipilih untuk ini?
Ya, tapi aku tak mau pergi.
Dengar? Dia tak mau pergi.
Tidak, ini sangat mahal.
Kita harus pergi ke Pune.
Bagaimana aku bisa tidur tanpa Ayah?
Aku akan ketakutan.
Kau bisa menakuti hantu.
Biar Ibu yang pikirkan biayanya.
Fokus belajar saja.
Apa?
Entah kalian merencanakan apa.
Merencanakan? Dengar.
Dia giat belajar demi nilai 96 itu.
Marahnya nanti saja.
Berikan hadiah dulu.
Kusum, ini.
Hadiah apa?
Es krim?
Es krim.
Kalau es krim?
Kau memakainya sebagai alasan?
Kau tak boleh makan itu.
Sesekali saja boleh, kan?
-Tos!
-Benarkah? Sekarang kau dokter?
Pergilah.
Rasa cokelat untukmu
-dan mangga untuk Ayah.
-Baik.
-Benar, kan?
-Ya.
Pergilah.
"Kumohon, Pak,
kasus ini bisa kumenangkan."
Tak dibalas.
"Bekerja lembur."
Bu, sudah waktunya tutup.
Swafoto nanti saja.
Kita bisa ketinggalan kereta.
IBU
GESER UNTUK MENJAWAB
Teman-Teman, istirahat.
Bapak dan Ibu, aku mau berterima kasih
atas kehadiran kalian hari ini.
Hari ini ulang tahun ke-25
firma hukum kita, Rajvansh Legal.
Selama 25 tahun ini,
pencapaian terbesar firma kita
adalah tak ada klien kita
di dalam pesta ini.
Cuma teman dan orang tepercaya.
Keluargaku dan aku ingin berterima kasih.
Melakukan semua ini tanpa kalian
bukannya tidak mungkin,
tapi pasti akan agak sulit.
-Benar.
-Jadi…
-Bersulang!
-Hai.
-Kau tampak seksi.
-Seksi?
Yang benar saja! Aku harap aku tak bau.
Kantor Jaksa Umum tak punya AC.
-Keterlaluan, kan?
-Benarkah?
Bagiku, kau tidak bau.
Karena kau dari sekolah negeri.
Pantas kau pikir pengacara umum seksi.
-Ayo.
-Ayo pergi.
Hai. Pesta yang indah.
Bagaimana?
Bagaimana harimu, Nona Jaksa Umum?
Ini buruk.
Aku mau melupakannya.
Tuan Putri! Rupanya di sana.
Hai, Ayah. Maaf aku terlambat.
Selamat.
-Terima kasih, selamat juga.
-Terima kasih.
Pak, aku baru memberi tahu Neha
betapa kita merindukannya.
Sebelum jadi rekan, dia harus mandiri.
Benar sekali, Pak.
Dulu aku juga lama menjadi pengacara umum.
Dia mulai lagi.
-Pak, aku akan pergi ambil minuman.
-Baiklah.
Mau kuambilkan?
-Tak usah.
-Baik.
Apa ini, Ayah?
Semacam nepotisme terbalik?
Karena aku putri Ayah,
situasiku harus lebih sulit?
Seharusnya tidak mudah.
Jika sesuatu didapat terlalu mudah,
kita jadi tak menghargainya.
Neha, sejarah telah mencatat
banyak kaisar hebat
yang menghabiskan hidup
membangun kekaisaran agung,
dan anak-anak mereka merusaknya
dalam sekejap.
Apa maksud Ayah?
Apakah aku tak layak?
Bukan tak layak.
Tapi kau belum buktikan nilaimu.
Saat kau menjadi rekan di firma ini,
Ayah mau semua orang tahu
itu karena kau pantas menerimanya.
Menurut Ayah, kapan aku pantas?
Kita bernegosiasi?
Seperti biasa.
Baiklah.
Sepuluh kasus.
Menangkan sepuluh kasus.
Sepakat.
Tanpa kalah satu pun.
Aku tahu ada syaratnya. Seperti biasa.
Sepakat.
Baiklah.
Bagaimana harimu di pengadilan?
Baik.
Sangat baik.
Aku dengar kebalikannya.
-Hei, Saudariku.
-Hai.
Aku dengar rumor
bahwa kasus ini mungkin juga…
Benarkah?
Kita selalu temukan cara.
Ya.
-Benar.
-Aku sudah bilang, esnya dua!
-Esnya berapa? Kau bisa hitung?
-Maaf, Pak.
Ravi, orang-orang bodoh ini
tak bisa menerima satu pesanan pun.
Tapi Pak Rajvansh,
selama 25 tahun terakhir,
berapa kasus yang kau menangkan?
Sejujurnya, dari lubuk hatiku,
lebih mudah menghitung kekalahanku.
Paman Vikram, kau mungkin tak tahu,
tapi kau klien naratama pertama
di firma hukum kami.
-Benar, Ayah?
-Benar. Ya.
Tapi kukira kau juga menangani
kasus-kasus penting lain.
Semoga kau tak mengeluh.
Aku tak bisa mengeluh.
Aku minta dua es batu di dalam…
-Vikram.
-Apa?
Sebaiknya kau pulang.
-Akshay.
-Pak.
-Waktunya pulang.
-Ayo, Pak.
Kumohon, aku bisa menang.
Pooja? Pooja…
Pooja di mana?
Hei, kenapa tak bilang kau datang?
Bu, aku berniat memberi tahu, tapi…
Tapi para pengacara mulai berdebat.
Berdebat di sidang saja.
Ayo berfoto sekeluarga.
-Ini hari istimewa ayahmu.
-Ya.
Pak Ahlawat
Kesempatan terakhir.
Kumohon.
Itu burger indah mereka.
Tapi ini yang mau kuperlihatkan.
Favoritku saat ini, late chai mereka.
Luar biasa lezat.
Late Chai Kafe Roasted.
Diakui Inaaya Kothari, paham?
Kafe Roasted.
KELUARGA - ALOK
Baca factlinejournal.co.org
"Sang rubah tetap juara di lapangan.
Kinerja putri Rajvansh
masih kurang sebagai jaksa."
Aku punya nama, Bodoh.
"Raghav Shrivastav."
-Hei…
-Maaf, Bu.
Dia muncul tiba-tiba.
-Kau tak apa?
-Maaf, aku terburu-buru. Busku terlambat.
Tak masalah.
Aku juga ke pengadilan. Ikut saja.
Aku Sarika. Sarika Rawat.
Neha Rajvansh.
Bagaimana pekerjaan di kejaksaan?
Pekerjaan di kejaksaan…
Pastinya berbeda, tapi juga tak berat.
Ya, itu benar.
Pengacara paling mudah.
Mereka tak perlu membuktikan
kliennya tak bersalah.
Mereka cuma perlu menunjukkan
bahwa buktinya tak cukup.
MATEMATIKA
PRIVAT
Jaksa harus membuktikan
kejahatannya terjadi tanpa keraguan.
Itu pasti sulit.
Jadi, meski kau kalah,
jangan patah semangat.
Kau pikir aku akan kalah?
Itu keputusan hakim.
Kita akan tahu dalam dua hari.
Pak, tolong berhenti di kiri.
Boleh kukatakan sesuatu, Bu?
Jaksa sering fokus
pada yang dilakukan penjahat.
Tapi sering melewatkan
yang sengaja tak dilakukan penjahat.
Terima kasih tumpangannya.
Satu CCTV rusak.
TAK ADA VIDEO
Yang Mulia, menurut pembela,
pemilik Bar Eclipse, Pak Jagdish Singh,
tak tahu ada narkoba yang dijual
di tempat usahanya,
atau bahwa 103 gram kokaina itu
ditemukan di kantornya.
Pak Jagdish Singh sendiri mengaku
bahwa CCTV di area barnya
sudah rusak cukup lama.
Meski mengetahuinya,
dia tak memperbaikinya.
Pasal 66 tentang Keamanan
dan Standar Makanan 2006 menyatakan
bahwa jika terjadi pelanggaran
dalam perusahaan atau restoran,
dan jika pelanggarannya terjadi
karena kelalaian pemilik,
pemiliknya harus bertanggung jawab
atas pelanggaran itu
dan dihukum semestinya.
Sekian, Yang Mulia.
Dengan semua bukti dan kesaksian,
pengadilan memutuskan Jagdish Singh
bersalah atas kepemilikan
dan penyelundupan narkoba.
Pengadilan juga percaya
kerusakan CCTV
adalah taktik yang disengaja
agar bisa menggunakan
dan menjual narkoba di dalam kelab.
Pengadilan menghukum Pak Jagdish Singh
sepuluh tahun penjara
dan denda 200.000 rupe.
Yang Mulia, saya difitnah!
Saya tak ada kaitannya!
Lakukan sesuatu, Malhotra!
-Malhotra, bicara!
-Tenang. Biar kutangani.
Hai.
Selamat.
Kau yang pantas diberi selamat.
-Kenapa?
-Saranmu berhasil.
Aku berutang budi.
Jika kau anggap itu utang,
secangkir teh saja cukup.
Tapi jangan hari ini. Aku harus bergegas.
Tapi katamu…
Jangan dulu, Bu Sarika.
Kau belum menceritakan
drama pengadilan hari ini.
Ada pertengkaran? Kekerasan?
Nn. Rajvansh.
Halo, aku Raghav. Reporter Pengadilan.
Lain kali jika minta transkripsi,
bayar dua yang sebelumnya dulu.
Bu Sarika, inilah Digital India.
Periksa UPI-mu untuk uangnya.
Nn. Rajvansh, kenapa aku merasa
kau tak menyukai artikelku?
Judulnya menjelaskannya.
Artikel itu tak layak dibaca.
Lakukan sesuatu yang layak diliput,
maka itu layak dibaca.
Bagaimana?
-Mau minum teh nanti?
-Ya.
-Teh? Ada acara apa?
-Baca transkripsinya.
Kau tak bisa menulis, semoga bisa membaca.
Baik, dah.
Bu Sarika, beri dia limun, jangan teh.
-Ayolah.
-Agar tenang.
-Halo, Semuanya. Hai, Bu.
-Halo, Sayang.
Kemari. Duduklah.
Sepertinya ada yang gembira.
Jangan bilang kau menang.
Aku menang.
Kurasa nama Rajvansh sudah cukup
untuk pengadilan Delhi.
Benar, Ayah?
Makanlah, Bu.
Ini hari Jumat. Ibu puasa.
Sudah hari Jumat?
Setelah mencicipi kesuksesan,
jadikan itu kebiasaan.
Memang itu rencanaku.
Aku ingin keluar dari sana.
Tempat itu kotor sekali.
Ayolah. Aku juga harus bekerja di sana
sebelum masuk firma kita.
Kau berbeda. Kau lelaki.
Dasar wanita.
Kalian minta kesetaraan,
tapi selalu mengeluh.
Apa bedanya?
Kau bisa kencing berdiri.
Ayolah. Jangan di meja makan.
-Suruh dia berhenti.
-Astaga!
Alok.
Ayah baca transkripsi pengadilan.
Argumen bagus, Tuan Putri.
Tapi argumen penutupmu?
Itu penentunya.
Pembela tak siap
dipojokkan dengan kelalaian
alih-alih penyelundupan.
Ada pepatah dalam tinju,
pukulan yang paling sakit
adalah yang tak terduga.
Kerja bagus.
Raita?
Kau mau?
-Mau salad lagi?
-Ya.
Bu, bisa geser? Ya, begitu.
Beri tahu aku.
Kenapa kau membantuku?
Membantu?
Aku cuma berbagi pendapat.
Itu tidak ilegal.
Tetap saja.
Aku pernah melihat pengacara besar
bantu klien dengan hal-hal teknis kecil.
Jika ini membantu
menegakkan keadilan, apa salahnya?
Kau pikir pengadilan menegakkan keadilan?
Bu, keadilan itu…
Seperti Tuhan.
Sangat sulit ditemukan.
Pengadilan tak begitu.
Pengadilan cuma memberi peluang banding.
Ucapanmu seperti ayahku.
Mungkin aku dengar dari dia.
Aku sering melihatnya di pengadilan.
Enak, kan?
Ini diakui Inaaya Kothari.
-Siapa?
-Inaaya Kothari.
Dia pemengaruh media sosial.
Aku mengikutinya.
Lupakan saja.
Bisa bantu aku dengan kasus lagi?
Pramod Mishra. Pejabat pemerintah.
Gugatannya adalah memaksa PSK.
Aku tak bisa, Bu.
Aku punya kehidupan pribadi.
Aku punya putri yang masih kecil.
Aku harus bersamanya.
Kau butuh uang
untuk kehidupan pribadi, kan?
10.000 rupe/kasus?
Kenapa putri Rajvansh
butuh bantuan stenografer biasa?
Tak ada bantuan yang biasa
jika membantu menang.
Demi menang atau keadilan?
Demi menang.
Demi masa depanku.
Lagi pula, keadilan "seperti Tuhan."
"Sulit ditemukan."
Kenapa aku?
Kau pernah melihat beberapa kasus terbaik
dari sisi penuntut dan pembela.
Tak semuanya punya pengalaman itu.
Jika aku bisa membeli pengalaman itu,
apa salahnya?
Dua puluh ribu rupe.
Dikerjakan di luar kantor.
Pukul 19.00. Akhir pekan libur.
Sepakat.
Tapi, Bu, jika orang dari pengadilan tahu,
aku bisa dipecat.
Percayalah padaku.
Tak akan ada yang tahu.
Kenapa? Kau tak suka late chai itu?
-Ini agak pahit.
-Pahit?
Aku harus pergi. Maaf.
-Terima kasih untuk tehnya.
-Kau yakin?
Sarika, ponselmu.
-Maaf.
-Dokumenmu.
Ya.
Mencurigakan!
Tak ada tempat lebih baik?
Bagaimana jika polisi datang?
Lalu? Mereka bisa apa?
Pasal 294, perbuatan tak senonoh
di tempat umum?
Aku tinggal menjawab,
memang ada yang tidak senonoh di sini,
tapi tidak publik.
Nakal sekali.
Kau cuma suka melakukan ini di mobil?
Tidak.
Bus, kereta, pesawat…
Kau membuatku bahagia.
Kau membuatku lebih bahagia.
Sayang.
Dia di rumah orang tuanya.
Aku milikmu dua sampai tiga bulan.
Telepon aku saat kau luang.
Kau mau apa?
Anak lelaki atau perempuan?
Istriku mau anak lelaki.
Tapi anak lelaki merepotkan.
Anak perempuan lugu. Aku mau.
Apa kau terlambat?
Kau akan sadar
saat sudah punya anak perempuan.
Bisa di sini lebih lama?
Istrimu tak di rumah,
tapi suamiku di rumah.
Maka setidaknya biar kuantar pulang.
Kita habiskan waktu bersama.
Kau pria. Seorang polisi.
Tetanggamu tak akan bicara.
Tapi tetanggaku?
Mereka tak akan berhenti bergosip.
Biarkan aku pergi.
Kirim pesan saat kau tiba.
-Jika tak merepotkan, Sayang.
-Baiklah.
"Baiklah."
Sarika.
"Aku mau sukses sendiri.
Bukan cuma sebagai putri Rajvansh."
"Neha Rajvansh, memenangkan kasus
dengan kejutan."
"Argumen yang bagus."
Waktu kunjungan sampai 15.30.
Datanglah besok.
Ruksana,
namaku Neha.
Boleh aku bertanya?
Berapa usiamu?
Sembilan belas.
Apakah Pinky benar-benar bibimu?
Ruksana, aku mau membantumu.
Jika kau bisa menjawab pertanyaanku…
Kumohon, Bu, aku mau pulang.
Bu, kumohon pulangkan aku.
Aku tak mau di sini. Kumohon.
Kumohon, Bu.
Kumohon, Bu. Pulangkan aku.
-Ya, Bu Neha?
-Sarika,
bisa ke tempatku sekarang?
-Baik.
-Aku akan kirim alamatnya.
-Aku segera datang.
-Terima kasih.
Paman, tolong buatkan kami teh.
Aku sering melihat rumah seperti ini
dari luar. Baru kali ini aku masuk.
Aku sangat suka.
Kau juga akan suka teh hari ini.
Kali ini bukan late.
Terima kasih.
Omong-omong, Ruksana tampak takut.
Yang  kathit  PSK itu,
-apakah dia bisa membantu kita?
-Apa?
Bu, kita harus latih bahasa Hindi-mu.
Tak perlu "Bu", Neha saja.
Tunggu, aku tahu artinya.
"Kathit"  artinya diduga, kan?
Kenapa kau menyebutnya itu?
Prostitusi, atau  Vaishya Vrutti
dalam bahasa Hindi, punya hukum yang aneh.
Yang Mulia, meski kita percaya
bahwa klien saya, Pak Pramod Mishra,
berhubungan seks dengan gadis itu,
itu tetap urusan pribadi mereka berdua.
Itu tidak melanggar hukum.
Tak ada laporan tuduhan pemaksaan.
Argumen pengacaranya tak berdasar.
Mereka ditemukan di rumah bordil
di Jalan KPKG.
Bagaimana kau buktikan itu rumah bordil?
Tolong 15 ikat, jangan mahal-mahal.
Penyelidiknya menyebutnya rumah bordil
dalam kesaksiannya.
Bukan.
Katanya dia pikir itu rumah bordil.
Cepat.
Dia yang bayar.
Semua 120 rupe, Bu.
Yang Mulia, dokumen di layar
berasal dari rumah yang digeledah polisi.
Menurut dokumen ini,
pemilik rumah itu adalah Nn. Pinky,
yang juga merupakan bibi Ruksana.
Satu pria, satu wanita.
Dua orang dewasa.
Kegiatan mereka saat luang
di dalam kamar tertutup,
entah berdoa, menonton TV,
bermain kartu, atau hal lain,
tak ada hubungannya dengan hukum.
Ini tidak cukup. Butuh lagi.
-Bu, cepat.
-Ini.
Gadis itu.
Apakah dia bisa membantu?
Ada sesuatu.
Kurasa dia di bawah umur.
Tapi menurut akta lahirnya,
usianya 19 tahun.
Dokumen bisa dipalsukan, kan?
Bagaimana timku?
Tim baik-baik saja.
-Kau sudah pulang!
-Ya.
Bersiaplah dan cepat keluar.
-Bagaimana harimu?
-Aku sangat lelah.
Aku berjalan seharian. Baru pulang.
Kau membawakan bunga yang indah!
Sepertinya mereka bekerja bersama.
Neha, masuklah.
Ini suamiku, Laxman.
Lalu putriku, cahaya kecilku, Kusum.
-Apa kecilmu?
-Cahaya kecilku.
-Hai.
Ini sangat keren.
Siapa yang membuatnya?
Hidup tak berwarna,
tapi dinding tak perlu begitu.
Aku akan ambilkan gorengan.
-Cuma gorengan?
-Ya.
-Boleh aku bertanya?
-Dia kenapa?
-Kecelakaan.
Kusum.
Itu bukan salahnya.
Ini.
Kau tak pernah terlihat
seperti memikul semua ini.
Sekarang aku paham
kenapa keluarga penting bagimu.
Aku melakukan sebisaku.
Aku cuma mau hidup lebih baik untuk Kusum.
-Ini, Ayah.
-Terima kasih.
Dia sangat muda,
tapi menjaga ayahnya dengan baik.
Kau tampak sangat keren!
-Aku kembali 15 menit lagi.
-Baiklah.
-Terpujilah Ibu Ilahi!
Prasad.
Kita cuma punya peluang jika bisa
membuktikan gadis itu di bawah umur.
Sudah kukerjakan.
Dokter, bisakah Anda menentukan
usia seseorang dari rontgen?
Tulang anak-anak, terutama
pada pergelangan tangan dan jari,
memiliki zona pertumbuhan di kedua sisi.
Disebut pelat pertumbuhan.
Seiring anak dewasa,
pelat pertumbuhannya mengecil.
Lalu itu menghilang seiring tumbuh dewasa.
Seperti yang terlihat,
ini pelat pertumbuhan.
Menurut Anda sebagai ahli,
berapa usia orang ini?
Menurut rontgen ini, sekitar 16 tahun.
Sekitar 16 tahun.
Terima kasih, Dokter.
Sekian, Yang Mulia.
Dokter,
bisakah pertumbuhan tulang pasien
menjelaskan segalanya tentang mereka?
Misalnya tanggal lahir?
Bukankah mungkin dalam beberapa kasus
pertumbuhan tulang
tak menunjukkan usia asli pasien?
Ya, itu mungkin, tapi langka.
Tapi kemungkinannya ada?
Ya, itu mungkin
jika pertumbuhan tulangnya lambat.
Jadi, Anda setuju
jika pertumbuhan tulang Ruksana lambat,
dia mungkin berusia 19 tahun?
Ya…
Sekian, Yang Mulia.
Kau yakin?
Raghav, apa-apaan ini? Kau sudah gila?
-Apa yang kau kirim?
-Halo.
Ini tak seperti yang kau kira.
Setidaknya cek dulu.
Memuat…
Tidak, jangan menangis.
Kumohon, aku tak mau.
-Ini tidak buruk. Kau pasti suka.
-Jangan, Pak.
-Berapa usiamu?
-Lima belas.
-Itu usia saat kau harus bergembira!
-Aku tak mau.
-Kau pasti suka. Percayalah.
-Kumohon, Pak. Biarkan aku pergi.
Aku akan berikan cokelat.
Kumohon, jangan, Pak. Aku tak mau.
-Kemari. Dengarkan aku.
-Kumohon biarkan aku pergi.
Keberatan, Yang Mulia.
Bukti ini sangat terlambat.
Ditolak. Duduk saja.
Pengadilan ini
memutuskan Pramod Mishra bersalah.
Hukum Pidana Ayat 375, atas pemerkosaan
anak di bawah umur, 20 tahun penjara,
dan Berdasarkan Hukum Pidana Ayat 377,
atas hubungan seksual tak lazim,
sepuluh tahun kerja kasar.
Kedua masa hukuman diberlakukan bersamaan.
Sarika.
Pikirkan lagi.
Soal apa?
Kesepakatanmu dengan putri Rajvansh.
Tenang saja.
Aku tahu yang kulakukan.
Pelan-pelan.
Kita dapat uang lebih. Apa salahnya?
Kita harus bawa Kusum
ke pekan raya sainsnya.
Apa kau rindu melakukannya?
Tidurlah.
Sepertinya perak.
Selesai, Bu.
Baik. Hari ini selesai.
Baca tiap soal dua kali.
Semoga berhasil.
-Terima kasih, Bu. Dah.
-Dah.
Halo, Bu.
Ya, aku segera ke sana, Bu.
Neha, kau mirip seleb!
Bersulang untuk itu!
-Bersulang!
-Baiklah.
Beri tahu aku.
Dari mana kau dapat video itu?
Apa pun pendapatmu soal kami,
kami jurnalis punya etika
untuk melindungi narasumber kami.
Kamar hotel atau kamar ganti
sekarang dipasangi
kamera tersembunyi.
Benar juga.
Sarika.
Kalian sudah akrab?
Jika artikelnya terus memujiku,
kami tetap berteman.
-Gelas airnya kecil sekali.
-Itu bukan air!
Itu tekuila.
Minum lagi. Tak apa.
Ini pesta kesuksesan Neha!
Kau tak apa?
-Panas!
-Biarkan panas. Ayo.
-Pelan-pelan!
Kau cermin
Kau pantulanku
Kau, kau
Kau cermin
Ayo, buat semua orang mengenakan
Kacamata hitam jiwa ini
Mata tertutup, tapi masih mengenalimu
Satu bumi, satu langit
Banyak dunia dalam satu dunia
Ayo, buat semua orang mengenakan
Kacamata hitam jiwa ini
Ada yang berbagi sungai
Ada yang berbagi sinar mentari
Dua mata yang sama
Cuma berbeda perspektif
Ada yang menepuk nyamuk
Ada yang menghitung bintang
Tanpa percikan cinta ilahi
Tak ada yang bisa menyamaiku
Ayo, buat semua orang mengenakan
Kacamata hitam jiwa ini
Mata tertutup, tapi masih mengenalimu
Satu bumi, satu langit
Banyak dunia dalam satu dunia
Kau cermin
Kau pantulanku
Kau, kau
Kau cermin
Kau datang dan muncul pemandangan
Ada yang berbagi sungai
Ada yang berbagi sinar mentari
MISHRA DIPUTUSKAN BERSALAH
Dua mata sama
Cuma berbeda perspektif
-Hai, Bu.
-Hai.
-Kusum, sepatu!
-Dia tak menyapaku hari ini.
Terima kasih, Bu!
Jangan tujukan
semua terima kasihmu untuk Ibu.
Berterimakasih ke Bibi Neha.
Dia yang belikan buku.
Terima kasih, Bibi Neha.
Taklukkan pekan raya sains itu.
Semoga kau menang.
Ya.
Kuharap kau juga menang, Neha.
Ada yang berbagi sungai
Ada yang berbagi sinar mentari
Dua mata yang sama
Cuma berbeda perspektif
Ada yang menepuk nyamuk
Ada yang menghitung bintang
Tanpa percikan cinta ilahi
Tak ada yang bisa menyamaiku
Pak, bisa ucapkan bagianmu
dengan lebih bersemangat?
Baiklah. Boleh.
Tolong jangan salah bicara, ya?
Tenang!
Baik. Mulai.
Berdedikasi membangun hidup lebih baik!
Cut.
-Clap.
-Untuk ini?
Ya.
Hai.
Kau tampak cantik hari ini.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Ini sangat berarti.
Kita bertemu setelah ini, kan?
Mau berterima kasih?
Pukul berapa, Pak?
Pak Bajral? Pukul berapa, Pak?
Reyan!
Bu Sarika, kau datang pagi hari ini.
Karena aku di sini, bisa mulai kelas dulu?
-Tapi Bu…
-Kau bisa main nanti.
Kita selesaikan sepuluh menit lebih cepat.
-Baiklah.
-Ayo.
Dah, Teman-Teman. Sampai nanti.
Ravi, datanglah ke tempatku.
Situasinya tak seperti yang terlihat.
Hai.
Di sini selarut ini? Ada apa?
Akshay, laporan polisinya. Cepat.
Baik.
Merayakan lagi, ya?
Jika Ayah berpesta setiap menang,
Ayah tak akan begini.
Tenang, Ayah.
Tinggal satu kemenangan lagi.
Jangan yakin kasusmu berikutnya
akan semudah yang lain.
-Selamat malam.
Selamat malam.
Berikutnya,
tagar "Keadilan untuk Inaaya Kothari"
menjadi tren di seluruh media sosial.
Jasad Inaaya Kothari ditemukan
di Menara Surya Niwas di Delhi Timur.
Inaaya Kothari adalah pemengaruh medsos
dan kritikus makanan.
Sesuai sumber kami,
Inaaya Kothari bunuh diri
dengan gantung diri di kipas angin.
Penyebabnya diduga karena putus cinta.
"Beristirahatlah dengan tenang, Inaaya.
Kau memberi rasa pada banyak kehidupan."
Neha.
Pak Ahlawat memanggilmu.
Aku datang.
-Ya, Pak.
-Duduklah.
MAHKAMAH AGUNG
KEPALA JAKSA
Apa yang kau tahu
soal kasus Inaaya Kothari?
Cuma yang ada di berita.
Petugas Kumar.
Halo, Pak.
Dia menangani kasus ini.
Aku mengikutinya di medsos.
Tak kusangka dia bunuh diri.
Itu bukan bunuh diri.
Tapi pembunuhan.
Menurut penyelidikan kami,
bunuh diri itu direkayasa.
Aku mau kasus ini.
Karena itu kau di sini.
-Ada tersangka?
-Ya.
Vikram Bajral.
-Pembangun itu.
-Paman Vikram?
Ada masalah?
Tidak, Pak.
Kau pasti tahu siapa yang membela Bajral.
Kita bicarakan besok.
Kau tak akan terima kasus ini.
Sederhana.
Tolong ingat aku tak bekerja untuk Ayah.
Aku tak butuh izin Ayah.
Neha!
Kau gila? Kau mau melawan Ayah?
Saudaraku, jangan ikut campur.
"Jangan ikut campur"?
Aku paham itu kasus terkemuka.
Kau bisa jadi bagiannya.
Sebagai penasihat Ayah.
Kau telah membuktikan dirimu.
Kita bernegosiasi?
Apa?
Apa kita bernegosiasi?
Apa yang mau kau buktikan, Neha?
Bahwa kau bisa melawan Ayah?
Ayah pikir aku tak bisa?
Ayolah, Neha.
Ayah kira kau lebih pintar.
Apa kau tak tahu yang terjadi?
Ahlawat sendiri adalah jaksa umum.
Tapi dia takut melawan Ayah.
Itu sebabnya dia memakaimu.
Dia pikir Ayah akan goyah
di depan putri Ayah.
Itu trik murahan.
Wajar bagi Ahlawat.
Ayah pikir ini trik murahan?
Jangan remehkan aku, Ayah.
Apa Ayah tak memercayaiku?
Pikirkan saja, Neha.
Dia memberikan kasus terkemuka
ke pengacara tak berpengalaman. Kenapa?
Keterlaluan.
Berapa pun kasus yang kumenangkan,
Ayah masih menganggapku tak layak.
Semua orang bisa dengar kalian.
Kalian bertengkar soal apa?
Ayah pikir aku bukan pengacara yang baik.
Kau pengacara yang hebat,
caramu dibesarkan…
Ayah tak membesarkanku.
Ayah tak pernah sempat.
-Semuanya Ibu.
-Stop!
Cukup!
Ayah tahu?
Awalnya aku tak yakin
mau menerima kasusnya atau tidak.
Kini aku yakin.
Aku akan terima kasusnya.
Kau mau lakukan ini?
Kau mau melawan Ayah?
Ravi, kau bicara kepada putrimu!
Bukan, aku bicara kepada jaksa umum.
Bu Jaksa,
ketahuilah dibandingkan pengacara lain,
aku akan lebih keras kepadamu.
Karena sebagai pengacara senior,
sudah tugasku menunjukkan
cara jadi pengacara.
Sebagai seorang Ayah,
cara bersikap hormat.
Sampai di pengadilan.
Neha, Nak.
Dengarkan Ibu.
Bisa kita kembali bekerja, Alok?
Ya, Ayah.
Ayah dan anak memang mirip.
Kau tak perlu pergi.
Kau dan ayahmu selalu bertengkar.
Ibu selalu menengahi kami.
Ini bukan pertengkaran biasa.
Ini bisa kacau.
Aku tak mau ibu terjebak di dalamnya.
Karena itu aku pergi.
Ravi, tolong hentikan dia.
Beri tahu dia itu persaingan profesional,
bukan personal.
Persaingan?
Dengannya?
Dia memenangkan sedikit kasus
dan merasa bisa melawanku?
Tenang saja, Renuka.
Biar aku menyadarkannya di sidang.
Lalu kujamin, dia akan pulang sendiri.
Neha!
Ya, Bu?
Kau akan menjaga dirimu, kan?
Tenang. Aku tak apa-apa.
Yang itu.
-Berapa?
-Jadi 95 rupe.
Kemarilah.
Cuma ini yang bisa kusiapkan
karena mendadak.
Tak apa-apa?
Ya, ini bagus.
Aku tahu kau tak terbiasa
hidup seperti ini.
Aku juga tak terbiasa menjadi jaksa.
Kami menyayangimu, Nak.
Aku juga sayang Ibu.
KELUARGA
KELUAR DAN HAPUS
Pria yang akan kau lawan di sidang
mungkin belum pernah kau lihat.
Tujuannya bukan cuma menang.
Pak Rajvansh berusaha
menghancurkan lawannya
sampai mereka tak bisa pulih.
Tenang saja, Pak.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Sebaiknya kau bersiap.
Menurutmu kenapa ini bukan bunuh diri?
Ada dua alasan.
Pertama, tak ada surat bunuh diri,
yang biasanya ditinggalkan
dalam kasus serupa.
Kedua, lihat bekas jeratan ini.
Dalam kasus gantung diri,
bekas ini biasanya ditemukan di titik
yang paling tertekan oleh berat badan.
Misalnya belakang atau samping leher.
Tapi kita bisa lihat di sini,
bekasnya di sekeliling leher.
Ini terjadi saat orang dicekik.
Lalu alasan menangkap Bajral?
Kami menemukan foto-foto ini
di rumah Inaaya.
Kami tak menemukan ponsel yang memotretnya
atau yang digunakan untuk memeras Bajral.
Jelas, Bajral pasti menghancurkannya
atau menyembunyikannya. Entahlah.
Jelas. Dia pebisnis besar.
Dia tidak bodoh.
Tapi untungnya,
dia tak menemukan foto fisiknya.
Ada bukti lain yang mengaitkan Bajral
dengan TKP?
Ya.
Kami menemukan gelas pecah ini di TKP.
Mungkin pecah saat perlawanan.
Terdapat sidik jari Bajral.
Kami punya rekaman CCTV
dan saksi mata yang memastikan
kehadiran Bajral di gedung
pada waktu pembunuhan.
Sepertinya Vikram Bajral
memberikan kasus mudah.
Fokus saja pada pernyataan pembuka
dan penutupmu.
Apa kata Bajral soal ini?
Aku tak terlibat dengan ini.
Aku difitnah.
Baiklah.
Lalu kau sedang apa
di kompleks apartemen itu?
Coba periksa pesanku.
Aku diminta membawa uang
ke teras gedung itu.
Jadi, kubawakan.
Tak ada instruksi lain?
Aku menunggu 30 menit.
Tak ada orang.
Lalu pesannya berhenti.
Jadi, aku pergi.
Sumpah demi Tuhan,
aku ada di teras itu sepanjang waktu.
Percayalah.
Berdasarkan laporan polisi,
kau juga menghancurkan barang bukti.
Ponsel yang digunakan
untuk mengirim pesan kepadamu
tak ditemukan bahkan di rumah pemeras.
Sekarang jawab baik-baik.
Kau tak perlu jawab tahu dari mana,
tapi apa kau tahu di mana ponsel itu?
Aku tak tahu siapa yang memerasku,
bagaimana aku bisa tahu di mana ponselnya?
Tolong percayalah kepadaku.
Baik. Maksudku,
apa pun yang kau katakan di sini
tetap rahasia.
Tapi kumohon, jujurlah kepadaku.
Ravi, sudah berapa lama kita kenal?
Bung, aku tak kenal gadis itu!
Untuk apa aku membunuhnya?
Tolong keluarkan aku.
Kumohon. Keluarkan aku dari kasus ini.
Polisi tak menemukan ponselnya.
Ada yang menyimpannya.
Kita harus menemukannya, Akshay.
Kerahkan detektif terbaikmu.
Kita harus tahu itu ponsel siapa
dan siapa yang mengirim pesan itu.
Baik, Pak.
Menurutmu bagaimana?
Apakah Vikram Bajral jujur?
Dia mengakui ada pemerasan.
Katanya tak bersalah, tapi akui motifnya.
Bukankah itu aneh?
Bagaimana dia menyembunyikannya?
Polisi menemukan foto-foto itu, kan?
Dia mengarang cerita soal difitnah.
Dia teman keluargaku bertahun-tahun.
Dia agak aneh,
tapi tak terasa seperti pembunuh.
Kau pikir dia mungkin berselingkuh?
Ayolah. Siapa pun bisa selingkuh.
Bahkan kau.
Maksudku…
Bagaimana bisa pembunuhan
dibandingkan dengan selingkuh?
Bukan… Maksudku,
kita semua menyembunyikan jati diri kita.
-Catat di tagihanku.
-Baik.
Polisi.
Polisi samaran.
Polisi. Polisi samar…
Ayolah, lelucon itu tak buruk.
Berikan ponselmu.
Ayolah.
Apa?
Hubungan kita ini.
Sudah berakhir.
Apa?
Polisi pun memberi peringatan
sebelum menembak.
Kau langsung menembak hatiku.
Hubungan ini pun dimulai tanpa basa-basi.
Apa aku berbuat salah?
Kita berdua salah.
Kita sama-sama sudah menikah.
Akhirnya kau menyadarinya.
Dengar.
Pernikahan kita akan berlanjut.
Lanjutkan ini juga.
Kau memanfaatkanku?
Berpikirlah sesukamu.
Sialan!
Kasus nomor 112.
Pengadilan Delhi vs. Vikram Bajral.
Dengan gugatan dugaan pembunuhan.
Siapa yang membela terdakwa?
Saya. Ravi Rajvansh, Yang Mulia.
Pihak penuntut?
Neha Rajvansh, Yang Mulia.
Baik, mari mulai.
Apa pengakuan terdakwa?
Tak bersalah.
Pembela telah mengajukan uang jaminan.
Yang Mulia, dengan hormat,
uang jaminan tak boleh diterima.
Terdakwa diduga membunuh.
Terdakwa dan pelaku ada bedanya.
Jika saya harus menjelaskan
prinsip dasar itu kepada pihak penuntut,
kita malah membuang waktu sidang.
Jika pihak penuntut takut
klienku akan kabur dari India
setelah bebas,
biar saya jamin kepada pengadilan,
Pak Vikram Bajral warga sipil
yang dihormati dan taat aturan…
-Yang Mulia…
-yang percaya
kepada sistem keadilan kita.
Yang Mulia, pihak penuntut juga tahu
kekuasaan dan koneksi Pak Bajral.
-Ya.
-Jika dia dibebaskan,
dia bisa memengaruhi investigasi.
Ya, dia pebisnis besar.
Itu bukan kejahatan.
Faktanya, itu berarti
tanggung jawabnya bukan cuma
kepada keluarganya.
Dia juga bertanggung jawab
kepada karyawan dan pembeli rumah.
Yang Mulia, ini…
Ini tak bisa dilakukan dari penjara.
-Risikonya besar, Yang Mulia.
-Cukup.
Pengadilan menerima
pengajuan uang jaminan terdakwa
dan menetapkan uang jaminan 200.000 rupe.
Pak Bajral juga harus
menyerahkan paspornya kepada pengadilan.
Terima kasih, Ravi.
Tuan Putri.
-Pak, aku penggemarmu.
-Atma!
Pak.
Dulu dia suka saat dipanggil "Tuan Putri".
Dulu dia juga menyukai Ayah.
-Begitukah?
-Anita, perbarui kalendernya.
Pak?
Kartu SIM yang digunakan untuk mengirim
pesan pemerasan kepada Pak Bajral
dideaktivasi beberapa hari lalu.
Tapi, Pak, kita sudah berusaha
melacak nomor IMEI-nya.
Tapi masalahnya, itu tak ditemukan.
Entah ponselnya dimatikan
atau sudah dihancurkan, Pak.
Kita tahu itu ponsel siapa?
Itu terdaftar atas nama Abdullah Sheikh,
tinggal di dekat desa Khirki.
Katanya ponselnya dicuri setahun lalu.
-Vikram.
-Ya?
Ada tersangka? Kira-kira siapa?
-Tidak, Ravi.
-Baiklah.
Tiap pria yang pernah berselisih denganmu
atau tiap wanita
yang pernah berurusan denganmu,
buatkan daftarnya.
Kau serius?
Semuanya?
-Astaga, kau tak apa?
-Ya.
Dua puluh lima menit.
Vikram Bajral mengaku
dia menunggu di sini 45 menit.
Menurut kita, selama waktu ini,
dia menuruni tangga ke lantai delapan,
membunuh Inaaya,
dan kembali naik lewat tangga yang sama.
Bagaimana?
Apa dia sebugar Kohli?
Dia ada benarnya.
Bajral jauh lebih tua
dan jantungnya bermasalah.
Lihat ini.
Apa dia tampak lelah?
Jika dia benar-benar melewati 20 lantai,
membunuh Inaaya, lalu kembali naik,
kita sudah membaca
laporan autopsinya juga.
Ayo.
Menurut rekaman CCTV,
dia di sini dari pukul 17.30 sampai 18.15.
Menurut laporan autopsi Inaaya,
dia dibunuh di sekitar waktu yang sama.
Coba tebak, berapa harga rumah di sini?
Sekitar 50.000 sampai 60.000 rupe.
Ribuan?
Maksudku harga beli, bukan harga sewa.
Sekitar 40 juta rupe.
Dengan gajiku,
membayangkan membelinya pun tak bisa.
Empat puluh juta rupe!
Kau mau beli satu?
Gaji kita sangat mirip.
Ini rumah Inaaya.
Dia pemiliknya.
Bagaimana bisa bloger kecil
beli rumah senilai 40 juta rupe?
Itu mudah.
Memeras orang seperti Vikram Bajral.
Ayo.
Siap untuk besok?
Aku ke Menara Surya Niwas hari ini.
Kau mengajar di sana, kan?
Aku melihat postermu.
Ya, satu muridku di sana.
Reyan.
Anak yang sangat manis,
tapi tak bisa matematika.
Kau pernah lihat Inaaya di sana?
Meski pernah, aku tak tahu.
Aku tak tahu banyak tentang bloger.
Kau gugup soal besok?
Sejujurnya,
sedikit.
Karena itu
pernyataan pembukaku kuperbaiki.
Semua akan baik-baik saja.
Yang Mulia, Inaaya Kothari
seorang pemengaruh medsos.
Selain blog makanan,
dia juga membagikan kisah skandal
di akun media sosialnya.
Salah satunya
tentang perselingkuhan Pak Vikram Bajral.
Begitu Inaaya tahu
tentang perselingkuhan Vikram Bajral,
dia mulai memerasnya.
Kita semua tahu betapa dikenalnya
Pak Bajral di dunia real estat.
Katanya, setiap dia
menegosiasikan kesepakatan
dan pihak lain tak menyetujui syaratnya,
entah kenapa mereka tak mendapatkan
kesepakatan lain.
Dalam kasus ini,
kami akan menunjukkan beberapa fakta
yang akan membuktikan apa yang terjadi
kepada Inaaya Kothari.
Inaaya Kothari sedang memutuskan syarat
dari kesepakatan rahasia
dengan Pak Bajral.
Lalu seperti sifat aslinya,
Pak Bajral menyingkirkan akar masalahnya.
Yang Mulia,
ini adalah kasus pembunuhan berencana
yang berdarah dingin.
Sekian.
Yang Mulia,
saya telah menyimak
pernyataan pembuka pihak penuntut.
Sebagai pembela,
sudah tugas saya membuktikan
semua klaim mereka salah.
Tapi saya mau memuji mereka
karena sangat jujur
dalam pernyataan pembukanya.
Saya setuju dengan pihak penuntut
bahwa Pak Vikram Bajral
adalah pebisnis yang sangat dihormati.
Dia agresif dan ganas.
Sudah sewajarnya.
Dia mengelola bisnis,
bukan yayasan atau panti jompo.
Seperti ucapan pihak penuntut,
meski menikah, Pak Bajral memiliki
hubungan di luar nikah.
Apakah itu benar?
Benar.
Dia jelas bersalah karena berselingkuh.
Apakah ini memengaruhi reputasinya?
Pasti.
Tapi membunuh Inaaya Kothari
demi menyelamatkan reputasinya
bukanlah perbuatannya.
Pak Vikram Bajral bukan kriminal
dan jelas bukan pembunuh.
Cara pembunuhan ini
disamarkan sebagai bunuh diri
kemungkinan besar ulah orang
yang sangat bodoh dan ceroboh.
Saya dan klien saya
jadi merasa tersinggung.
Karena klien saya, Pak Vikram Bajral,
mungkin banyak salah,
tapi dia tidak ceroboh dan bodoh.
Sekian, Yang Mulia.
Yang Mulia, buktinya tidak langsung,
tapi motifnya jelas.
Kami menemukan foto Pak Bajral
di dalam apartemen Inaaya.
Saya rasa pihak penuntut
tak menyimak dengan baik
setelah saya dengarkan.
Foto-foto itu dan semua buktinya
sengaja ditaruh di sana.
Fotonya ditemukan, tapi ponselnya mana?
Ponsel yang memotret semua itu
dan memeras klien saya.
Ada kemungkinan Pak Bajral
menghancurkannya setelah pembunuhan.
"Kemungkinan"?
"Kemungkinan…"
Semua argumen pihak penuntut
berdasarkan "kemungkinan".
Tapi faktanya sama,
Pak Vikram Bajral
bahkan tak kenal Inaaya Kothari.
Faktanya,
rekaman CCTV gedung itu menunjukkan
Pak Bajral di pintu masuk dan keluar.
Ada 150 apartemen di kompleks itu,
bukan cuma milik Inaaya.
Itu fakta.
Fakta lainnya
adalah si pemeras menyuruh
Pak Vikram Bajral ke teras.
Tapi tuduhan bahwa dia memasuki
apartemen Inaaya bukan fakta, itu tebakan.
Kami menemukan
sidik jari Pak Bajral di TKP.
Ada perlawanan sebelum pembunuhan
dan di rumah itu, cuma satu gelas
yang memiliki sidik jari Pak Bajral.
Tidakkah Anda pikir
gelas itu juga bukti yang disengaja ada?
Yang Mulia, jika kita memercayai pembela,
Pak Vikram Bajral
tak membunuh Inaaya Kothari,
dan Inaaya Kothari tak memeras Pak Bajral.
Yang Mulia,
bahkan setelah kematian Inaaya Kothari,
namanya sendiri
terus disalahgunakan sebagai pemeras,
itu hal yang sangat malang.
Pihak pembela yakin dan akan membuktikan
bahwa pembunuhan dan pemerasannya
adalah ulah satu orang.
Ini semua direncanakan
untuk menjebak klien saya.
Saya juga mau mengajukan kepada polisi
untuk menyelidiki dari perspektif baru
agar kita bisa menegakkan keadilan
demi mendiang dan keluarganya.
Sekian, Yang Mulia.
"Daud vs. Goliat."
"Anak lawan ayah."
Ini mutasi rekening Inaaya.
Dari tahun 2016.
Tahun dia membeli rumahnya.
Kau benar.
Rekeningnya cuma berisi 300.000 rupe.
Uangnya 300.000 rupe
dan dia membeli rumah 40 juta rupe?
Dia harus menyerahkan
"Bukti Dana" dari bank,
tapi tak ada.
Mungkin dibayar orang tuanya?
Tak semuanya
dari keluarga miskin sepertiku.
Ayahnya guru sekolah negeri di Bareilly.
Apa itu hadiah dari si pembangun?
"Ini, ambil saja. Tampaknya kau butuh."
Mungkin si pembangun butuh dia.
Siapa si pembangun?
Bajral?
Benar.
Kenapa menghadiahinya apartemen?
Pernah dengar Kasus Bar Twisted?
Ya?
SAKSI UTAMA
DALAM KEBAKARAN HOKAH TWISTED
BLOGER MENYALAHKAN SUPERVISOR
"Tuntutan,
pembunuhan tak disengaja, kelalaian…"
Hai.
Apa aku mengganggu?
Sedang bekerja?
Aku terkejut kau tak bekerja.
Sudah berhari-hari kita tak bertemu.
Aku membayangkanmu menimpaku,
tanpa peduli soal waktu atau makanan.
Tapi aku di sini, membawa makanan.
Jadi…
Bagaimana?
Kau mau membicarakan pekerjaan?
Akshay?
Apa-apaan kau?
Mencuri informasi dariku
untuk membuat ayahku kagum?
Kau pikir dia akan senang
dan mempromosikanmu?
Gila.
Kau akan memberitahunya apa?
Caramu mendapat info?
Menurutmu apa?
Itu ide siapa?
Yang Mulia, kami melacak pesan
yang dikirim kepada Pak Bajral.
Pertama, kami melacak kartu SIM-nya
dan melalui itu, ponselnya.
Dengan triangulasi menara seluler,
kami menemukan lokasi ponselnya.
Lalu kami mengetahui
lokasi ponsel ini
saat pesan pemerasan dikirim,
yaitu tempat pemerasnya berada.
Sederhananya, Yang Mulia,
jika Inaaya menggunakan ponsel ini
untuk memeras Pak Bajral,
dia pasti berhati-hati.
Ponsel ini pasti selalu dia bawa.
Tapi faktanya tidak begitu.
Sering kali
ponsel ini ditemukan
cukup jauh dari rumah Inaaya.
Bahkan saat malam,
saat Inaaya sendiri ada di rumah.
Lokasi ponsel ini
ditemukan sering di RK Puram.
Terutama saat malam.
Jadi, jelas.
Itu bukan Inaaya, tapi orang lain.
Yang memeras Pak Bajral itu orang lain.
Yang Mulia, pembela
menggunakan teori pemerasan
untuk mengalihkan perhatian
dari kasus pembunuhan.
Bukankah mungkin
Inaaya bekerja bersama orang lain?
Pokoknya, faktanya,
saat waktu pembunuhan Inaaya,
Pak Bajral ada di gedung
dan dia memiliki motif kuat
untuk melakukan pembunuhan itu.
Buktinya di sini, Yang Mulia.
Silakan lihat.
Bagaimana bisa ada motif?
Klien saya tak pernah punya hubungan
dengan korban.
Ada hubungan, Yang Mulia.
Sembilan tahun lalu, ada kebakaran besar
di bar hokah bernama Twisted.
Empat orang tewas.
Pemiliknya digugat atas kelalaian
yang setara pembunuhan.
Pemiliknya adalah
Pak Vikram Bajral sendiri.
-Akshay, cepat.
-Ya.
Keberatan.
Yang Mulia, apa hubungannya
dengan kasus ini?
-Keduanya terhubung.
-Sembilan tahun lalu.
Klien saya dinyatakan
tak bersalah, Yang Mulia.
Bisakah pihak penuntut
langsung ke intinya saja?
Yang Mulia, Inaaya Kothari
saksi mata utama kasus itu.
Tapi saksinya bukan cuma dia.
Ada yang lain juga.
Itu bukan berarti klien saya berhubungan
dengan semua saksi mata.
Tak semua saksi mata,
tapi masuk akal jika percaya
bahwa dia berhubungan dengan Inaaya.
Apartemen Inaaya Kothari
di Menara Surya Niwas
adalah hadiah dari Pak Vikram Bajral
sebagai imbalan.
Yang Mulia, ini pengajuan petisi
kepada pengadilan,
untuk menarik semua bentuk komunikasi,
dokumentasi, surat atau pesan,
dari kantor Pak Bajral,
dari tahun 2016 sampai 2017.
Ini permintaan yang keterlaluan,
Yang Mulia.
Pembunuhan juga keterlaluan, Yang Mulia.
Apakah pembela keberatan
memberikan dokumen-dokumen itu?
Dokumen-dokumen ini
dari delapan hingga sembilan tahun lalu.
Jika masih ada,
kami tak keberatan memberikannya.
Yang Mulia,
kemarin seorang Pak Suresh Nair
menelepon kantor Pak Bajral,
maksud saya, kantor Menara Surya Niwas,
untuk meminta salinan akta pindah nama.
Saya salut kepada Pak Bajral dan timnya
karena mereka mengirim aktanya
kepada Pak Suresh Nair dalam sehari.
Kita harus amati di sini
bahwa Pak Nair membeli apartemennya
pada tahun 2016.
Itu sebulan sebelum Inaaya Kothari.
Saya memberikan ini ke pengadilan
agar pembela tak ragu
tentang penyimpanan riwayat mereka.
Kami tak masalah membagikan dokumen itu.
Kami memohon pengadilan
agar memberi kami waktu.
Pembela harus menyerahkan
dokumen-dokumen ini secepatnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Halwa?
Khusus untukmu,
dengan kacang dan buah kering.
Ini. Petugas Kumar mengirim
berkas Kasus Bar Twisted.
NEGARA, VIKRAM BAJRAL
"Pihak-pihak Kasus Bar Twisted.
Vikram Bajral, pemilik."
"Vikram Bajral, pemilik.
Jagdish Singh, manajer.
Ramnath Dhami, pengawas.
Inaaya Kothari, saksi mata."
"Ramnath gantung diri di penjara."
Kenapa aku mendapat semua kasus ini?
Semuanya terhubung
dengan Kasus Bar Twisted.
Semuanya kasus yang kutangani.
Menurutmu tak aneh
aku mendapat semua kasus ini?
Itu bisa terjadi.
Bukan masalah besar.
Maksudku, mereka bertiga dan Inaaya
terlibat dengan Kasus Bar Twisted,
yang juga melibatkan Pak Vikram Bajral
dan pengacaranya adalah ayahku.
Sembilan tahun kemudian,
aku yang menuntut mereka semua?
Itu tak mungkin kebetulan, kan?
Maksudmu kau menuduh Ahlawat
melakukan sesuatu?
Percayalah, jangan dipikirkan.
Fokus pada kasusmu.
Ayah.
-Apa ini?
-Riwayat telepon Paman Vikram.
Tepat setelah Kasus Bar Twisted
tahun 2016.
Ini milik Inaaya Kothari.
Nomor ini, di sini, sini, dan sini,
milik Inaaya Kothari.
Semua nomor ini dari kantor Paman Vikram,
saluran pribadinya.
Lalu ini mengejutkan, Ayah.
Ini akta jual apartemennya.
Si bodoh itu!
Ayah sudah memperingatinya
jangan kontak langsung dengan para saksi.
Ayah tahu soal ini?
Ayah pikir Paman Vikram
benar-benar membunuh Inaaya?
Pertanyaannya bukan dia membunuh
atau tidak,
tapi apakah pihak penuntut
bisa membuktikannya atau tidak.
Akta jual ini bukti konkret
adanya transaksi
di antara Paman Vikram dan Inaaya.
Neha tak boleh mendapatkan dokumen ini.
Tapi perintah pengadilannya?
Kita harus bagikan semuanya.
Kita akan bagikan.
Tapi jika begitu, kita tamat.
Apa perintah pengadilan?
Kita bagikan semua dokumen resmi
dari rentang waktu itu.
Kita akan bagikan semua dokumen.
Setiap tagihan, memo,
dan secarik kertas kecil sekali pun.
Sekarang bayangkan
memeriksa tumpukan dokumen.
Sudah wajar jika ada satu dokumen
yang dibutuhkan
ternyata hilang.
Itu saja.
Bagaimana?
Aku kemari untuk jadi pengacara.
Ayahmu menjadikanku pesuruh.
Di sini tak ada apa-apa.
Kardusnya banyak sekali!
Semuanya berisi bukti
yang harus kita cari.
Kita? Atau aku?
Aku lihat kau mau pergi.
Maaf. Aku mau membantumu, tapi ada janji.
Ini sangat penting.
Pergilah, tapi ingat,
kau menelantarkanku pada titik ini
dalam hidupku,
aku tetap ada di sini saat kau kembali.
Ayolah, Atmaram.
Curahkan jiwamu.
Atma, Neha di mana?
Sudah jelas perusahaannya salah.
KANTOR
TRIPATHI - PENGACARA
Tapi aku harus memperingatkanmu
bahwa kasusnya bisa bertahun-tahun.
Perusahaannya tak mampu,
tak punya uang dan pengacara.
Kompensasi yang akan kau terima
mungkin jauh lebih sedikit daripada waktu
dan uangmu yang habis untuk sidang.
Pikirkan baik-baik.
Baiklah.
Shyamji?
Ramnath sangat tulus dan jujur.
BEBAS BIAYA PENGACARA
SHYAM TRIPATHI
Dia cuma melakukan tugasnya.
Para orang kaya
menjadikannya kambing hitam.
Aku sudah berusaha keras.
Tapi pengacara setingkat ayahmu
tahu semua trik di pengadilan,
dari mengundur tanggal
sampai membayar saksi.
Ramnath tak mungkin bisa menang.
Keluarga pria malang itu terpukul keras.
Saudara iparnya juga kerja di sana.
Siapa namanya?
PEMBANGUN YANG MEMBUKA RESTORAN
VIKRAM BAJRAL MEMBUKA BAR HOKAH TWISTED
DI MANA BAJRAL
PARA AHLI MENCURIGAI
SAKSI DIPENGARUHI VIKRAM BAJRAL.
Hei, bukannya aku terlalu berharap,
tapi mustahil menemukan
secarik kertas dari semua ini.
Hei, Saudariku.
Minggir.
-Halo, Pak.
-Apa kabar?
-Baik.
-Hai.
Ini idemu?
Aku mau istirahat dulu.
Kau tahu siapa yang memutuskan di sini.
Ayah mengirimmu kemari?
Ibu.
Kenapa dia tak kemari?
Ayah ada di rumah.
Ibu masak  kofta.
Jadi, aku menjadi kurirnya.
CATATAN LAMA
Kau kurirnya, aku pelanggannya.
Baiklah. Aku rindu masakan Ibu.
AKTA JUAL
BUKU BESAR
-Kembalikan kotak bekalnya.
-Ya, aku tak mau dimarahi.
Kau tahu Ibu posesif soal kotak bekalnya.
RIWAYAT TELEPON
2015-2016
Aku tahu. Jika lupa kukembalikan,
Ibu lebih rindu kotaknya daripada aku.
Benar.
Terkadang aku pikir Ibu lebih sayang
kotak bekalnya daripada kita.
Aku rindu Ibu.
-Bagaimana hidupmu di sini?
-Ini.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Boleh kukatakan sesuatu?
Aku iri kepadamu.
Kau berani melawan Ayah,
itu tidak mudah.
Membayangkannya saja aku tak bisa.
Benarkah?
Sejujurnya aku sering memikirkannya,
tapi aku tak pernah berani.
Aku bangga kepadamu
karena melawannya seperti ini.
Semoga sukses.
Kurangi merokok.
Jaga dirimu.
Ini…
Kenapa berkas ini di sini?
Ketemu!
Aku menemukannya!
Tiket ekspres Vikram Bajral ke penjara.
Ada apa? Kau tak tampak senang.
Tidak. Aku senang, cuma lelah.
Besok hari penting.
Kita istirahat hari ini.
Aku terus meneleponmu.
Kenapa tak diangkat?
Kita dapat bukti Vikram Bajral
mengenal Inaaya.
Benarkah?
Maka kita bisa buktikan motifnya.
Kau mau memberitahuku tatap muka?
Makanya tak kau angkat?
Ada kabar lain.
Apa?
Vikram Bajral tak membunuh Inaaya.
Apa maksudmu?
Ibu, Ayah memanggil.
Aku harus ke les tari.
-Teh.
-Terima kasih.
Neha, masuklah.
Silakan tehnya.
Ayo, duduklah.
Jika bukan Vikram Bajral
yang membunuhnya, siapa lagi?
Kau.
Itu omong kosong.
Kenapa aku membunuhnya? Tak masuk akal.
Sarika, aku bertemu Shyamji.
Saudara iparnya juga kerja di sana.
Siapa namanya?
Laxman.
Kecelakaan itu membuatnya cacat permanen.
Lalu saudari Ramnath yang malang…
Dia berusaha menyelamatkan saudaranya.
Tapi… uang lebih menggiurkan
daripada tangisan rakyat miskin.
Pak!
Aku tahu kau menjebak Jagdish Singh
dalam kasus narkoba.
Apa katanya kepadamu?
Aku menjebak Juggi sesuai arahannya.
Aku menaruh narkoba di lacinya.
Aku membantu karena kasihan.
Sekarang dia menyebarkannya.
Aku yang tersakiti.
Lalu bukti video Pramod Mishra?
Kau yang memberinya ke Raghav.
Aku tanya Sarika
dari mana dia dapat videonya.
Dia meniru ucapanku.
"Narasumberku rahasia."
Kau pikir kau tahu segalanya.
Tapi kau tak tahu alasanku melakukannya.
Aku tahu.
Aku sudah baca berkasnya.
Berkas kasus.
Ini bukan fiksi
dan kami bukan karakter yang digambar.
Kau tak berhak merasa paham hidup kami
cuma dari membaca berkas.
Lewat sini! Cepat! Keluar! Lari!
Saudaraku juga manusia yang bernapas.
Dia melakukan tugasnya dengan tulus.
Juggi dan Bajral yang salah.
Siapa yang dipenjara?
Dia miskin.
Mereka memfitnahnya.
Yang Mulia, Ramnath sudah diberi
instruksi yang jelas
untuk mengamankan pintu darurat.
Tapi dia menaruh meja di depannya.
Dia tak mematuhi perintah.
Aku ada di sana.
Juggi yang menyuruh menaruh mejanya.
Pak, jika mejanya di sini,
pintu darurat terhalang.
Jangan mengajariku.
Patuhi aku atau pergi saja.
Dasar bodoh! Kau merasa lebih pintar?
Pak, pintu daruratnya terhalang.
Izin yang Bajral dapat
dari Pemerintah Kota Delhi
cuma mengizinkan membangun sepertiga atap.
Sisanya harusnya terbuka.
Tapi dia membangun
sisa dua pertiganya juga.
Ramnath, sini! Suruh mereka lewat sini!
Lewat sana! Cepat!
Hati-hati! Cepat!
Lewat sini!
Pintu itu tertutup. Lewat sini!
-Lari!
Cepat!
Mereka tak peduli pada karyawan
dan pelanggan mereka.
Vikram Bajral cuma peduli
soal keuntungannya.
Jadi, kau memfitnah mereka semua?
Mereka yang memfitnah saudaraku!
Dia gantung diri di penjara.
Kau pikir mereka peduli?
Butuh bertahun-tahun.
Aku mengikuti mereka semua.
Mempelajari kelemahan mereka.
Lalu aku merencanakan kehancuran mereka.
Aku harap mereka membusuk di penjara.
Esnya berapa? Kau bisa hitung?
Maaf, Pak. Biar kuganti.
Bu Sarika, tugas sudah selesai.
Kau membunuh Inaaya.
Apa kesalahannya?
Vikram Bajral membayar
semua saksi mata lain.
Harapan kami,
seluruh kasus pihak penuntut
mengandalkan kesaksian Inaaya.
Kusum dalam kandungan waktu itu.
Inaaya bersumpah demi calon anak kami
bahwa dia akan jujur di pengadilan.
Nn. Inaaya Kothari, apa yang Anda lihat?
Aku melihat Pak Jagdish Singh,
memarahi Ramnath karena kelabnya penuh
dan menyuruhnya menaruh meja
di depan pintu darurat.
Pak Singh memintanya memindahkan mejanya.
Apa dia memindahkannya?
Jagdish Singh pergi dari kelab setelahnya.
Lalu Ramnath tak memindahkan mejanya.
Ini salah.
Keluarga kami hancur.
Lalu Inaaya
diberi rumah baru oleh Vikram Bajral.
Ramnath menyelamatkan hidupnya, Neha.
Lalu apa balas budinya?
Kenapa mengampuni Bajral?
Kenapa tak membunuhnya juga?
Tidak.
Dia memfitnah saudaraku
demi melindungi reputasinya.
Reputasinya yang harus dihancurkan.
Kenapa keluarganya tak boleh menderita
seperti yang kami rasakan?
Itu sebabnya kau memfitnahnya membunuh.
Bertahun-tahun bekerja di pengadilan
mengajariku ini.
Cuma kejahatan besar
yang menghancurkan orang besar.
Jadi, kau sendiri membunuh Inaaya
demi memfitnah Vikram Bajral.
Hukum tidak peduli
apakah aku berbuat jahat atau tidak.
Hukum cuma peduli
apakah itu bisa dibuktikan atau tidak.
Jika tidak bisa,
aku tidak bersalah.
Kau yang memeras Bajral.
Kau menaruh foto-foto itu di rumah Inaaya.
Kau menaruhnya untuk motif pembunuhannya.
Kau mengirim pesan kepada Vikram Bajral,
memintanya datang ke teras Inaaya.
Perencanaanmu sempurna.
Kau mengajar di gedung itu.
LES
SARIKA RAWAT
Jadi, tak ada yang memperhatikan
gerak-gerikmu.
Reyan!
Bu Sarika, kau datang pagi hari ini.
Karena aku di sini, bisa mulai kelas dulu?
Kita selesaikan sepuluh menit lebih cepat.
Lalu kau langsung ke lantai 13,
ke rumah Reyan.
Setelah kelas, kau ke lantai delapan
lewat tangga darurat,
ke rumah Inaaya.
Ya, makan siangnya enak.
Aku bertemu Medha…
Kau tahu tentang CCTV yang rusak.
Jadi, tak ada rekaman.
Tapi aku punya rekaman yang menunjukkan
kau masuk dan keluar dari gedung.
Lalu kau punya motif pembunuhannya.
Biar kuambilkan air.
Kau tak apa-apa?
Itu bukti tidak langsung.
Bagaimana kau membuktikannya?
Jadi, kau sendiri membunuh Inaaya
demi memfitnah Vikram Bajral.
Hukum tidak peduli
apakah aku berbuat jahat atau tidak.
Hukum cuma peduli
apakah itu bisa dibuktikan atau tidak.
Jika tidak bisa, aku tidak bersalah.
Neha.
Memberikanmu kasus-kasus ini
sangat berisiko.
Aku salah.
Aku meremehkanmu.
Kau memang putri ayahmu.
Kau memanfaatkanku untuk membalas ayahku.
Aku akan ingat itu.
Sejujurnya, kau tak pernah
jadi bagian rencana ini.
Semuanya sudah pas.
Tapi saat aku tahu putri Rajvansh
bergabung dengan kejaksaan,
kukira itu pertanda dari Tuhan.
Saat kau meminta bantuanku
dalam kasus Mishra,
aku sudah tahu pasti,
itu bukan pertanda, tapi kesempatan.
Untuk membalas Rajvansh.
Ada yang tak aku pahami.
Bagaimana kau memastikan
aku mendapat kasusnya?
Kau juga meniduri Ahlawat,
seperti dengan Rathi?
Aku tak punya uang untuk membayar orang,
jadi aku memakai yang aku punya.
Kau tidak jijik kepada dirimu?
Bagaimana kau bisa tidur?
Coba tanyakan itu kepada Vikram Bajral.
Jangan cuma dia,
coba sekalian tanyakan ayahmu.
Aku memang memanfaatkanmu,
tapi aku tak berniat jahat kepadamu, Neha.
Ayolah, Sarika, jangan berbohong lagi.
Aku tidak berbohong.
Sisanya tergantung padamu.
Kau tahu segalanya sekarang.
Lalu, apa rencanamu?
Ayah kira kau tak akan kembali
sampai kasusnya selesai.
Selamat datang kembali.
Aku bukan kembali.
Aku cuma mau bertanya.
Siapa yang bertanya?
Seorang putri atau seorang jaksa umum?
Keduanya.
Duduklah.
Ingat Kasus Bar Twisted?
Memangnya kenapa?
Apa dia bersalah?
Siapa? Vikram Bajral?
Kau tahu dia dibebaskan.
Maksudku bukan putusan pengadilan.
Apa dia bertanggung jawab atas itu?
Ayah bukan dibayar untuk menghakimi klien,
tapi untuk membuktikan
mereka tak bersalah.
Serta untuk memenangkan kasus.
Ayah seorang pengacara.
Bukankah tugas Ayah
menegakkan keadilan?
Jangan naif, Neha.
Ini realita, bukan kelas moral,
tempat cuma ada benar atau salah.
Hukum tidak peduli
apakah seseorang berbuat jahat atau tidak.
Hukum cuma peduli
apakah itu bisa dibuktikan atau tidak.
Harap berdiri.
Hakim telah hadir.
Pihak penuntut boleh melanjutkan
menanyai terdakwa.
Neha, Nak, apa kabar?
Pak Vikram Bajral,
perusahaan Anda, Bajral Builders,
memiliki proyek Menara Surya Niwas.
Itu kompleks perumahan terbesar
di sektor real estat. Benar?
Benar.
Saya sangat bangga dengan itu.
Sudah semestinya.
Tak mudah mencapai puncak bidang mana pun.
Anda pasti melewati banyak rintangan.
Kalau tidak salah,
ada 12 kasus perdata yang menggugat Anda?
Seperti kata orang,
bisnis yang bagus
tak memiliki banyak pendukung,
tapi justru memiliki banyak saingan.
Omong-omong,
mereka masih tak bisa membuktikan
satu gugatan pun kepada saya.
Jadi, orang terus memfitnah Anda.
Menurut pengacara Anda,
kasus ini pun pemfitnahan atas pembunuhan.
Ya, benar.
Seperti kata saya,
saya bahkan tak kenal korban.
Mustahil saya membunuhnya.
Korban yang Anda maksud
adalah Inaaya Kothari?
Ya, Inaaya Kothari.
Yang Mulia,
ini riwayat telepon Pak Vikram Bajral,
dari tahun 2016 sampai 2017,
yang menunjukkan kontak langsung
dengan Inaaya Kothari
beberapa hari setelah Kasus Bar Twisted.
Yang Mulia,
ini mutasi rekening Inaaya Kothari.
Ini menunjukkan Inaaya cuma memiliki
sekitar 350.000 rupe waktu itu.
Tak mungkin dia mampu membeli
apartemen itu.
Tapi dalam dua pekan
setelah Kasus Bar Twisted,
dia pindah ke sana.
Yang Mulia, ini dokumen properti
yang menunjukkan pemilik Bajral Builders,
Pak Vikram Bajral sendiri,
memberikan apartemen di Menara Surya Niwas
kepada Inaaya Kothari.
Ini membuktikan dengan jelas
bahwa Pak Vikram Bajral
mengenal Nn. Inaaya Kothari.
Pak Rajvansh,
apa pihak pembela ada pertanyaan?
Tidak, Yang Mulia.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Berdasarkan semua bukti
yang ditunjukkan dalam sidang ini,
pengadilan menyatakan terdakwa,
Pak Vikram Bajral,
bersalah atas pembunuhan Inaaya Kothari.
Sesuai Ayat 302 Hukum Pidana India,
dia dihukum penjara seumur hidup.
Selain itu, dengan adanya bukti baru
dalam kasus ini,
pengadilan memerintahkan
membuka kembali Kasus Bar Twisted
dan memulai investigasi dari awal.
Semuanya salahmu.
Jika aku hancur, kalian ikut hancur.
Kalian semua bekerja sama!
Lepaskan. Aku Vikram Bajral!
Neha.
Halo, Pak.
Dah, Neha.
-Ayah, aku tunggu di mobil.
-Ya.
Senyum.
Kau baru menang kasus kesepuluh.
Jika Ayah tak menyelamatkan Bajral
di Kasus Bar Twisted,
kita tak akan di pihak
yang berbeda hari ini.
Ini bagus.
Ayah pertama kali kalah
oleh putri Ayah sendiri.
Ayah mau berterima kasih.
Beban kesalahan itu
sudah lepas dari bahu Ayah,
berkat kau.
Ayah, beberapa beban tak pernah hilang.
Cuma pindah ke bahu lain.
Aku melihat Bajral mengancam Ayah.
Biarkan saja.
Dia bisa apa? Menggugat Ayah?
Sekarang Ayah punya pengacara.
Yang lebih hebat dari Ayah.
Ayah punya rekan baru di Rajvansh Legal.
Entahlah, Ayah.
Aku tak yakin jalanku ke depannya.
Apa pun pilihanmu,
Ayah akan bangga kepadamu.
Bu Neha!
Pergilah.
Para reporter menunggumu.
Bu Neha!
Ayo! Nikmati kemenanganmu.
Aku tak tahu harus berterima kasih
atau minta maaf.
Keduanya tak perlu.
Kau mendapat hasil yang kau mau.
Putusan pengadilan memihakku.
Tapi kau yang memberiku keadilan, Neha.
Ini bukan keadilan, Sarika.
Kau, ayahku, Vikram Bajral,
kalian semua sama.
Kalian mengeksploitasi hukum.
Kau mungkin benar.
Lalu kenapa melepaskanku?
Kejahatan ayahku membuatku malu.
Aku tak mau Kusum juga begitu.
Ini harus berakhir di suatu titik.
Jadi, selamat.
Kau dapat yang kau inginkan.
Aku selalu kehilangan.
Pertama, saudaraku.
Sekarang temanku.
Kau seorang Rajvansh.
Kukira kau seperti ayahmu,
mengutamakan kemenangan, bukan keadilan.
Tapi setelah perbuatanmu hari ini,
kau membentuk identitas sendiri,
terlepas dari nama keluargamu.
Neha.
Terima kasih.
Aku masih tak percaya, Bu.
Kenapa kau membantu
gadis miskin sepertiku?
Kenapa tidak?
Kaya atau miskin,
semua orang layak mendapat keadilan.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti