[gelap dan dramatis musik]
[senjata sedang diisi]
[senjata dikokang]
[samar desingan of lalu lintas]
[ceria dan gaya bossa nova musik]
Um...
Hm...
Bagaimana dengan cokelat?
Oke, kau boleh mengambilnya.
Ini?
Tidak, sayang, itu sudah cukup.
Ayo, Scooter.
- Halo.
Halo.
Oke.
[pemindai berbunyi bip]
Kau bisa membantuku dengan ini.
Aku akan hanya put...
seperti itu.
Berapa harganya?
[ketukan dan mesin kasir berbunyi bip]
Oke, ini dia, 30.
Terima kasih.
[mesin kasir berbunyi klak]
- Ibu, bisakah kau membantuku?
- Mm-hm.
Aku akan tolong kau ke sedikit lebih cepat.
[plastik berkeresek]
Seperti ini.
[tidak jelas]
Sampai jumpa!
Mwah!
- Bye-bye, Terima kasih.
- Bye-bye.
[dia menghela napas]
Bolehkah aku makan cokelat sekarang?
Tidak, sayang, nanti saja.
Oke.
[mencekam musik]
[terkekeh]
[pisau berderit]
Mama!
- [teriakan]
- [erangan]
[menegangkan musik]
[batuk]
Ibu! Ibu!
Ibu!
- [samar rengekan]
- Ibu!
Ibu. Tolong, tolong.
Ibu!
[merengek]
Ibu.
Ibu, Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu, tolong!
[samar rengekan]
[seperti fanfare siaran musik]
Negara ini diliputi ketakutan
sebagai gelombang keterkejutan melanda
seluruh negeri.
Seorang ibu dibunuh di siang bolong
di front dari dia child
oleh another suspected undocumented migrant.
Parents adalah afraid ke biarkan milik
mereka children play outside,
dan many women avoid venturing out setelah
dark altogether.
[menegangkan dan ponderous musik]
[bunyi statis]
Tapi di sebuah twist itu punya captured
itu imagination dari public,
hope doesn't rest di hands dari pemerintah
officials
atau penegak hukum.
Instead, itu lies dengan sebuah enigmatic
figure,
itu vigilante citizen
who's delivering sebuah brand dari keadilan
itu some believe itu authorities
punya gagal ke provide,
targeting both criminals dan itu di power
accused dari allowing crime ke flourish
unchecked.
Kita mengambil ke streets
ke dengar apa people pikir tentang itu
shadowy figure.
Here's apa mereka punya ke katakan.
Dia sebuah real hero.
Kau tahu, kita work, kita bayar taxes, dan
untuk apa?
Ke tolong semua dari Africa?
Kau lihat, mereka datang di sini dan kita
bayar untuk mereka,
dan di return, kita dapatkan robbed.
Dan, sebagai sebuah woman,
kau cannot pergi out setelah 9 p.m. anymore.
Tidak, itu too risky.
AKU love itu guy.
Dia pergi out di sana,
dia pergi against semua itu criminals.
Mereka laugh tentang itu polisi tapi tidak
tentang dia.
Uh, AKU wanna marry dia.
AKU maksud, dia sebuah real knight, dan dia
helps itu helpless.
Itu individual continues miliknya vigilante
form dari keadilan,
claiming itu polisi dan judicial systems
adalah failing ke protect itu public.
Last minggu,
itu leader dari sebuah prominent Middle
Eastern crime syndicate,
along dengan miliknya associate,
adalah discovered mati di sebuah dumpster.
[klik dan dentang]
Itu guy out di sana? Wow.
Punya kau mendengar dari ini vigilante
crime-fighter guy
di atas di Europe?
Dia, seperti, itu real deal.
Ini man adalah taking out itu trash.
AKU pikir kita perlu somebody di atas di
sini di Negaras seperti itu.
Apa melakukan kau teman-teman pikir?
Comment down below, biarkan aku tahu.
[klik dan dentang]
[mesin bergemuruh]
[menegangkan rhythmic musik]
[burst of static]
[kliking]
Ada telah sebuah lot berkata tentang aku,
jadi AKU pikir kau seharusnya dengar
directly dari aku.
Segalanya itu AKU melakukan, AKU melakukan
untuk kau.
Aku tidak bisa sit di sini dan lihat kau
exist
di sebuah negara dari sleep paralysis
anymore.
Itu kebenaran adalah ini:
Kau semua sedang used.
Kau semua tidak ada tapi playthings.
Setiap soldier who's gone off ke war
thinking itu milik mereka death adalah untuk
sebuah idea,
atau itu milik mereka sacrifice adalah
important untuk masyarakat,
punya telah played.
Clinton. Biden. Trump.
Kau tidak pernah lihat mereka di front lines
dari any battle.
Kenapa?
Karena they'd tidak pernah risk milik mereka
own lives.
Mereka punya kau.
Mereka punya tricked kau ke dalam thinking
itu kau dying untuk milikmu negara,
tapi milikmu negara doesn't melakukan apa
pun untuk kau either.
Kau walk down itu street,
dan kau dapatkan stabbed, atau robbed,
terbunuh,
dan apa melakukan milikmu negara melakukan?
Tidak ada.
Dan apa melakukan kau melakukan?
Itu universe demands balance.
Yin harus match yang.
[panting dan metal clanking]
Oke.
Dengar.
Kau two tidak katakan apa pun kapan kita di.
AKU melakukan itu berbicara sial dan kau
hanya lihat angry,
dan itu itu.
Dan jika itu motherfucker's tidak paying up
today,
kau akan burn miliknya sialan store down,
understand?
- Yeah.
- Ya, boss.
Pergi.
'Cause jika kau tidak ada...
[kliking]
...AKU punya ke melakukan sesuatu.
[gelap musik]
AKU punya ke melakukan sesuatu-- something--
do sesuatu...
[audio skips dan stops abruptly]
Apa happened ke lights?
[kliking]
[senjatafire]
Oh, sial!
[yelps and cries]
[bullet casings clinking ke floor]
[menegangkan musik]
Lihat. Ini guy adalah...
greatness, oke?
Kita perlu more teman-teman seperti ini di
Canada, oke?
Kita perlu 'em!
AKU love dia.
Adalah itu weird?
[klik dan dentang]
[pintu terbanting tertutup]
Di sebuah effort ke alamat ini escalating
incidents,
kita obtained sebuah pernyataan resmi
dari Interpol Regional Chief Henry,
siapa adalah memimpin inisiatif untuk
menangkap vigilante ini.
Adalah AKU reading ini one?
Yeah, baca itu semua.
[obrolan radio polisi]
Oke, 203.
1124 di sini.
Uh, kita sudah calculated kita mungkin perlu
another vehicle.
[bunyi statis]
Aku di sini ke dukung
lokal dan federal penegak hukum.
Itu investigation adalah memimpin ke
possibility
dari, uh, sel teror internasional
itu melawan demokrasi.
Dan itu tidak tidak mungkin itu ini kelompok
teror
adalah, uh, sebuah movement supported oleh
Russian dan/atau Chinese
pemerintah lembaga itu, uh,
tidak hanya aktif secara daring,
tapi sudah aktif di lapangan,
melawan negara-negara kita di EU dan itu
USA.
Ada indications memimpin di ini direction.
[gelap musik]
[bus's motor rumbles]
[engine idling]
Hei, hei, hei!
Hei, teman-teman, milikmu tickets.
Sial kau!
Teman-teman.
Teman-teman, kau tidak bayar milikmu
tickets.
Itu 1.50 per person.
Sial off dan drive.
Didn't AKU katakan kau ke sit down dan drive
itu sialan bus?
One-fifty per person, tolong.
Gentlemen.
Semua orang di ini bus punya somewhere
mereka punya ke menjadi,
dan untuk some dari kita, itu urgent,
jadi, tolong resolve milikmu issues
dan pergi drive itu bus.
Yang mana AKU understand.
Itu hanya itu thing
itu AKU akan tidak continue driving itu bus
tanpa semua orang having tickets di.
Fine.
One-fifty times three, four-fifty, di sana
kau pergi.
Biarkan aku dapatkan kau milikmu ubah.
- Keep itu ubah.
- Terima kasih very much.
- Enjoy.
- Apa sebuah fuckin' loser.
Terima kasih.
Siapa kita dan apa kita melakukan
punya ramifications di milik kita lives,
dan di lives dari semua orang sekitar kita,
hm?
Kau tidak understand?
Semua benar. Bayar attention, biarkan aku
explain ini ke kau.
Jika kau dapatkan onto sebuah bus
dan kau tidak bayar milikmu ticket,
jika kau pergi ke movie theater,
jika kau grab sebuah banana di sebuah
grocery store
dan kau tidak bayar,
eventually, itu cost dari segalanya akan
pergi up.
Jika ten percent doesn't bayar,
itu cost akan pergi up ten percent ke cover
itu loss,
dan itu tidak fair.
Kau mungkin tidak understand ini,
tapi pikir tentang itu.
Aku sure kau akan datang ke benar decision.
[gelap musik]
Kau gonna lihat back di ini moment
dan realize itu itu itu luckiest kau punya
ever telah.
Believe aku.
[metallic rattling]
[senjata cocking]
[brakes hissing]
Terima kasih untuk tickets, sir.
[mesin bergemuruh]
[samar desingan of lalu lintas]
[burung berkicau]
[tidak jelas chatter]
[machinery berbunyi bip]
[rengekan]
[chair clanking]
Tolong, hanya ten minutes.
Sdia very weak.
Halo, Elsa.
[samar exclamation]
Aku tidak bisa even imagine segalanya you've
telah melalui.
Apa melakukan kau ingin?
Siapa adalah kau?
Aku hanya di sini ke tolong.
Apa melakukan kau ingin ke happen?
Apa melakukan kau maksud?
Itu men siapa melakukan ini ke kau.
Apa melakukan kau ingin ke happen ke mereka?
AKU ingin mereka
ke pergi ke jail
untuk rest dari milik mereka lives.
Hm.
Dan mereka mungkin.
Dari course, kita tidak akan tahu till itu
end dari trial,
dan itu bisa ambil years.
Dan, dari course, kau akan punya ke
participate
di trial,
telling itu story dari apa itu men melakukan
ke kau
di atas dan di atas,
di sebuah kamar full dari people
siapa adalah pergi ke telepon kau sebuah
liar...
- [she erangan]
- ...dan try ke poke holes
di setiap detail dari milikmu story.
Dan kita akan juga punya ke dapatkan lucky
dengan sebuah judgment.
Kau tidak pernah tahu bagaimana itu things
adalah gonna turn out.
Dan lalu, selama itu long dan expensive
trial,
kita harus hope dan pray
itu itu men siapa melakukan ini ke kau
tidak melakukan itu same exact thing ke
somebody else.
[exclaims]
Adalah itu itu keadilan itu kau ingin?
Tidak!
Melakukan kau ingin keadilan?
Ya!
[mencekam musik]
[crying]
Goodbye, Elsa.
[she merengek]
[long dan weepy exhalation]
AKU love ini guy.
Kita perlu seseorang seperti dia di Germany.
Itu guy adalah great.
Kita perlu guy seperti ini di Italy.
[phone dentangs]
[suspenseful musik]
Hanya ke menjadi very clear,
Aku tidak hidup di sini.
Aku di sini...sure, uh,
taking care dari family assets itu happen ke
menjadi di sini,
tapi Aku tidak punya residency di sini.
Jika itu DNA itu kau berbicara tentang di
bar
adalah milikku DNA,
two things: one, AKU akan...
AKU akan love untuk kau teman-teman ke
explain ke milikku lawyer
bagaimana kau managed ke obtain itu DNA
dari sebuah foreign national.
Sedang sebuah American citizen,
Aku hanya unclear bagaimana kau would've
gotten
milikku DNA di first place,
tapi Aku sure itu sesuatu kau bisa clear up
dengan milikku lawyers.
Tapi juga, sebagai Aku sudah berkata,
ini sebuah bar itu AKU frequent,
dan itu sebuah unit itu AKU own.
Jadi, kita sebuah very hands-on
landlord dan management company,
dan whenever sebuah tenant moves out,
quite often, kita akan pergi melalui itu
unit
ke inspect untuk damage,
ke membuat sure itu, jika kita bisa,
kita bisa beri mereka sebagai much dari
milik mereka security deposit back
sebagai mungkin.
[soft clattering]
[kliking-shutter sound]
[obrolan radio polisi]
Chief. Datang di, Chief.
- Di atas.
- Ya?
Kami melacak sinyal, kami berhasil mengunci
posisinya.
Kita bergerak out.
Oke, oke.
Berikan alamatnya.
Ayo bayar ini bajingan sebuah kunjungan.
[menegangkan dan dinamis musik]
[mesin bergemuruh]
[helaan napas]
[dalam dan bergema klik]
Bagaimana jika semua yang pernah mereka
ajarkan padamu
hanyalah omong kosong?
Apa jika itu apa yang dimaksud Nietzsche
kapan dia berkata itu dingin dan sepi
di top dari mountain dari wisdom?
Tempat yang bebas dari moral yang dipaksakan
atau agama palsu atau politik.
Tempat yang bebas dari alat penindasan
buatan manusia
hanya yang dimaksudkan untuk
mengendalikanmu.
Lihat. Jika kau ingin itu kebenaran pahit
yang nyata,
Aku akan beri itu ke kau.
Kita bisa mengubah sejarah.
Negara, pengadilan, polisi.
Lihat, kau pikir itu mereka sudah gagal kau,
tapi sebenarnya tidak,
karena mereka tidak pernah meant ke beri kau
keadilan.
Tidak. Mereka hanya exist ke kendalikan kau.
Lihat, tapi Aku di sini ke tolong kau ambil
itu kendalikan back.
[menegangkan dan pulsating musik]
[engines rumbling]
[senjata cocking]
Oke, Aku di sini.
[menegangkan dan sultry musik]
Stand up.
Fifty.
- One position.
- Mm.
Apa pun extra, 30 bucks.
Baik.
Di itu bed.
Dapatkan di bed.
[unzipping]
[she moans]
[he exhales dalamly]
[spits]
[he groans]
[unsettling musik]
Apa itu?
Pergi.
[erangan]
[helaan napass]
Itu mold.
Kapan kau biarkan clients shower di kamar
mandi
setelah kau selesai, kau buka itu window?
- Tidak.
- Kenapa?
Jika kau biarkan mereka shower dan itu gets
hot,
itu steam builds up.
Lalu kau dapatkan mold di kamar.
Tapi kenapa kau care?
Karena AKU own itu building.
- Kau own itu building?
- Mm.
Wow. Really?
Apa, kau pikir milikmu pimps own itu
building?
I-Aku tidak tahu.
Jadi, AKU shouldn't punya mengambil milikmu
uang?
AKU maksud, dari course, kau melakukan
milikmu job.
[energetic musik]
Kau started, anyway.
Sekarang, kita finish.
[gasps]
[moans]
[groans]
[helaan napass]
[heavy breathing]
Katakan itu managers tentang itu mold.
Katakan mereka jika mereka tidak ambil care
dari,
Aku akan menjadi back.
Ya, AKU akan.
Jadi, AKU dapatkan 30 more bucks?
- Kau melakukan.
- Oke.
[clears throat]
[bills rustling]
Plus sebuah little extra.
Mm. Terima kasih.
[exciting musik]
[crowd cheering]
- Jadi, apa adalah kita drinking?
- Tequila.
- Tequila!
- Yeah!
Ini milik kita last night.
Dan kita really-- Kita nice people, oke?
- Aku tidak, Aku tidak buying itu.
- Tidak, kau tidak.
- Kita tidak believe kau di semua.
- Aku tidak buying itu.
[tidak jelas]
- Aku tidak believe kau.
- Dan kita punya sebuah nice kamar hotel.
- Oh, really?
- Dengan itu best breakfast.
AKU melihat kau di TV.
Kau itu guy dari Interpol.
TV, ya.
Uh, tonight, Aku hanya sebuah man having
sebuah drink.
Can't work semua itu waktu.
Cin cin.
Nobody really ingin kau ke catch ini
vigilante,
kau tahu?
Mungkin kau benar.
Tapi, uh, kita punya itu hukum untuk sebuah
reason.
Dan, uh, people itu innocent,
mereka bisa pergi home.
People itu guilty harus bayar itu price.
Kau tahu, kita cannot punya vigilantes
running sekitar
doing milik mereka own thing, kau tahu?
Itu kenapa Aku di sini.
Kita tidak ingin masyarakat ke collapse.
Siapa cares?
Ya, siapa cares?
[overlapping chatter]
Kau bisa bicara ke dia, tapi--
Kita gonna pergi ke restroom benar sekarang.
- Kau teman-teman tidak punya sebuah
choice--
- Ayo, drink dengan kita.
Aku gonna tinggalkan kau benar sekarang.
Kita all--Hey, kau teman-teman tidak punya
sebuah choice anymore.
- Nanti.
- Maaf.
- Hei, one drink.
- Tidak choice, oke teman-teman?
Kau mendapat itu, benar? Oke.
Nice...AKU love itu two.
- Itu kamar hotel itu, oke?
- One drink dengan kita?
[laughs]
Pria, man, AKU love itu sial. Itu awesome,
man.
- Dibs di blonde.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hei, dia adalah-- Hei, pria, dia adalah di
milikku lap.
- Kau tahu itu berarti.
- Aku tidak care.
No--H-hey. Oke, Aku pergi ke share, oke?
Aku pergi ke share.
Tapi itu thing adalah, seperti, dia adalah
awesome, pria.
Terima kasih.
AKU merasa seperti everybody di ini building
adalah awesome, benar?
Yeah, kau too. Kau too. Oh, yeah.
[laughs]
Tapi itu thing adalah, seperti--
Tidak, tidak, tunggu sebuah minute, jadi kau
mendapat itu drops?
- AKU mendapat itu drops.
- Jadi, put 'em di, kau tahu?
Semua benar, oke.
Hanya like--But tidak too much, benar?
Hanya pay--pay attention.
Tini dia.
[tidak jelas]
Ayo.
Itu benar. Itu benar.
Keep itu simple. Keep itu simple, benar?
Kau ready?
Aku jadi ready. AKU adalah born ready, pria.
[laughs]
Sebagai soon sebagai mereka back, kau tahu,
kau hanya pergi untuk drinks straight away.
Kita gotta tinggalkan?
Tidak, kita gotta tinggalkan di sebuah
minute, yeah,
tapi kita gonna pergi untuk drink first.
Dan lalu, kita gonna membuat sure itu kita
gonna dapatkan mereka
ke kamar hotel.
Hei, kau teman-teman dengan two gadis-gadis
cantik
itu hanya pergi ke kamar mandi?
Yeah, apa up?
Someone's giving mereka sebuah keras waktu
di atas di sana.
Kau mungkin wanna pergi step di.
Yo, kau serius?
Dia sialan joking.
Akan menjadi sebuah lelucon aneh.
What--Okay.
Tapi jika kau sialan dengan kita, Aku gonna
datang back
dan smash up milikmu sialan wajah, pria.
- Oke.
- Yeah. Itu funny, benar?
[terkekeh hambar]
[suara kerumunan]
[cekikikan]
Itu show waktu, sayang.
Hei, pria, kita punya ini pria gila
coming up bicara omong kosong atau sesuatu.
Yeah, Aku tidak-- Aku tidak buying itu.
Itu sebuah kamar mandi perempuan, pria macam
apa?
- Well, I-Aku tidak tahu.
- Couldn't menjadi any guy--
- kamar mandi perempuan, seperti--
- Teman-teman, teman-teman, tolong.
Kau tahu? Kau tahu kita perlu?
Ini.
Naikkan ini, segera.
Oke.
Ke baru teman-teman dan buruk decisions.
Itu baik.
Gonads up!
Kau gonna punya some beautiful sausages,
teman-teman.
- ini dia, benar?
- Cheers.
Oh, Aku maaf.
Tunggu, bisa kita melakukan itu lagi?
Cheers!
Whoo!
Oh, sial.
- Whoo.
- Oh, sial.
Uh, yeah, AKU pikir kita perlu four more,
huh?
Oh, I-I-Aku akan tunggu dengan.
- Oh, wow.
- Mungkin kau bisa use itu.
Kau tahu, kau sebuah really naughty boy.
Unfortunately, itu seems seperti sebuah
coincidence,
AKU melakukan pergi ke bar quite often.
Itu one dari milikku favorite bars.
Bisa AKU punya telah di bar
dan moved sebuah glass dari sebuah stool di
mana AKU ingin ke sit?
Potentially. Itu definitely sebuah
possibility.
[energetic musik]
Hei!
- Apa salah dengan kau?
- Pria, milikku head adalah spinning.
Adalah you--Do kau ingin-- D-Do--
- Uh, adalah kau oke?
- Ayo, rich boy.
[tidak jelas]
AKU pikir dia playing dengan kita.
- Adalah kau--
- Aku baik, Aku baik.
Beri aku sebuah second, beri aku sebuah
second.
Bisa kau jawaban sesuatu?
Oke. Apa salah? Ayo.
Melakukan kau perlu some water, atau
melakukan kau ingin ke, seperti--
[voice trails off]
AKU pikir itu waktu untuk kau gadis ke
pergi.
- Kenapa?
- Apa melakukan kau maksud?
Ini two teman-teman, kapan kau di kamar
mandi,
mereka put sesuatu di milikmu drink.
- Adalah kau serius?
- Apa kau berbicara tentang?
AKU switched mereka. Itu apa pergi di.
Mereka drank 'em. Hence...
[slaps]
...sleepy-time.
Jadi, tidak matter apa kau melakukan, kau
tidak punya ke pergi home,
tapi AKU wouldn't stay dengan mereka.
Punya sebuah baik night.
Ugh, sial.
- Ayo hanya pergi.
- Sialan omong kosong.
[concerned murmuring]
Kita sure ini itu benar house?
Itu apa AKU adalah memberitahu.
Kita ready.
Baik.
Ayo bergerak.
[dramatis musik]
[chains clinking]
[saw cutting]
[chains clattering]
Guns up!
Pergi, pergi, pergi, pergi.
[senjata kliking]
[kliking]
[device berbunyi bip]
[fire swooshes]
[door bangs]
[overlapping chatter]
[news fanfare]
Itu mungkin itu ini tidak hanya sebuah
single individual.
However, apa remains clear adalah itu milik
kita current system
adalah failing ke protect milik kita
citizens.
Ini raises critical questions.
Jika itu risks associated dengan migration
outweigh itu benefits,
dan jika migrants adalah contributing more
ke societal cost
daripada economic gains,
lalu itu mungkin menjadi waktu ke reevaluate
milik kita migration policies.
[menegangkan musik]
Three, two, one. Pergi.
[device berbunyi bip]
[ledakan]
[heavy bang]
[smoke bomb clattering]
[smoke bomb booming]
Datang out.
Surrender.
AKU understand itu kau di sini ke melakukan
milikmu job.
AKU punya tidak interest di killing semua
dari kau,
tapi jika kau try ke berhenti aku dari doing
milikku job,
AKU akan menjadi forced ke membunuh kau
semua.
Ini milikmu last warning ke tinggalkan.
Fire!
[senjatas firing]
[upbeat musik]
[screams]
[impact sounds]
Team B, kau di. Ayo pergi.
[erangan of pain]
[yells]
Ayo bergerak, bergerak, bergerak, bergerak.
[pained yells]
[screams]
[blood sprays]
[shrieks]
[groans]
[kaca pecah]
[blood gushing]
[distant yelling]
[tidak jelas office chatter]
Apa itu matter?
Mr. Sanders.
Kita punya tidak idea kau dropping oleh
today.
Well, itu wouldn't menjadi much dari sebuah
surprise inspection
jika kau melakukan, akan itu?
Well, kita melakukan punya itu half-year
figures untuk kau, jadi--
- Baik.
- Tolong, follow aku ke milikku--
Ke milikmu office.
[keyboard berbunyi klak]
[helaan napass]
Uh, hope kau tidak mind aku
using milikmu office while kau gone.
Gonna perlu some privacy untuk delicate
calls dengan tenants
siapa adalah behind di milik mereka rent.
Bagaimana many adalah behind di rent?
Oh, kita selalu di bawah 10%.
Jadi, di average, 90% dari rent comes di
each month.
Adalah di sana fluctuations,
atau adalah itu itu same 10% each month?
Jika jadi, AKU ingin mereka evicted.
Well, itu procedure adalah setelah three
bulan dari unpaid rent,
kita send sebuah final notice ke bayar
within four minggu.
Dan jika itu payment doesn't datang melalui,
kita dapatkan sebuah pengadilan order.
Dan itu akan allow kita ke evict mereka
within tujuh bulan total.
Jadi, jika somebody doesn't ingin ke bayar,
mereka dapatkan ke hidup untuk bebas untuk
tujuh bulan.
Jika kau ingin melihatnya seperti itu, lalu
kau benar.
Apakah ada cara lain untuk melihatnya?
Kita punya 3,500 unit di ini kota, Owen.
Itu brings kita di 50,400,000 Euro setiap
tahun.
10% dari adalah 5,040,000 Euro
itu people adalah mencuri dariku.
Itu unacceptable.
Usir mereka segera.
Well, masalahnya pengadilan tidak akan order
sebuah eviction
anytime sooner daripada itu.
Mungkin benar.
Jadi, kau akan mulai menekan mereka setelah
four minggu dari tidak membayar.
Jika itu doesn't work, kau beri aku milik
mereka addresses
dan orang-orangku akan menyelesaikannya.
Oke, um...
...kita bisa mencoba itu.
Tidak. Kita lakukan itu.
How's itu Grand Allee project coming along?
Um, penerimaan teknis
adalah scheduled untuk akhir pekan.
Jadi, semua tenants bisa kembali masuk di
Monday.
Kacau sekali itu.
Kita tidak pernah using itu contractor lagi.
Tidak.
Juga, Owen, saluran udara di milikku villa's
belum selesai.
- Punya mereka dapatkan di.
- Sure.
Juga, pergi oleh itu Ljubljana project.
AKU mengambil some pictures.
Lihat di ini.
Oh. Itu buruk.
Uh, AKU maksud, itu gauge akan menjadi
sebuah easy fix,
tapi itu facade--
Tidak.
Tidak, kita tidak melakukan sebuah project
itu besar di building.
Hanya membuat sure itu tidak gonna collapse.
Certainly.
Huh, well, kita sure miss having milikmu
father sekitar di sini.
Hm.
Tidak pernah pergi hunting dengan milikku
dad.
Tidak?
- Hm, itu surprising.
- Adalah itu?
Milikku ibu tewas kapan AKU adalah muda
dan dia hanya shipped aku off ke boarding
school.
AKU melihat dia two times sebuah year.
Aku tidak tahu apa pun tentang dia.
Didn't even tahu dia punya cancer.
Aku maaf ke dengar itu.
Oh, dia selalu adalah very proud
dari milikmu career di military, though.
Sort out itu 10%, Owen.
Understood.
Uh, di sana adalah one more issue ke alamat.
Uh, recently, itu tax authorities
investigated deeper ke dalam itu ownership
dari milikmu holding companies, dan itu
raised sebuah few questions.
AKU maksud, since kau tidak sebuah
registered citizen di sini,
nor melakukan kau enter itu negara legally,
uh, kita mungkin run di sebuah few problems.
Kita own sebuah lot dari social housing
unit,
dan, uh, itu pemerintah ingin ke seize empty
unit
untuk housing migrants.
Tidak.
Kita bisa rent mereka ke mereka di full
cost.
Apa melakukan kita selalu katakan, Owen?
Tidak empty unit.
Mereka ingin ke tahu siapa owns itu
companies.
Dan jika kita gagal ke provide itu
information,
mereka akan seize semua itu unit di Kazin
block,
tanpa payment atau revenue.
Well, Aku sure milik kita lawyers
akan punya sesuatu ke katakan tentang itu.
Certainly.
Tapi di sana adalah hanya jadi much mereka
bisa melakukan.
AKU urge kau ke reconsider
dan provide itu information mereka
requested.
Tinggalkan.
Setelah semua, mereka akan mungkin roll out
itu red carpet untuk kau
dan even grant kau citizenship tanpa asking
any question.
Oh, Aku sebuah American, Owen.
Aku hanya di sini di sebuah extended
vacation.
- Sort itu 10%.
- Ya, sir.
Oh, uh, dan di sini itu half-year figures
untuk kau.
Aku sudah seen 'em.
[helaan napass]
[typing]
Itu smells seperti sebuah nursing home di di
sini.
Ayo dapatkan some fresh blood.
[door slams]
[suspenseful musik]
[metal clinking]
[knife swishing]
[lalu lintas sounds]
[glasses clinking]
Jadi early?
Itu telah sebuah long day, Jenny.
Huh. Oke.
[liquid sloshing]
Uh, di sini.
Oke. AKU pergi back. AKU punya sebuah
delivery.
Ah. Aku akan lihat itu bar.
Ya. Oke.
Well, milikku father dan AKU adalah
estranged,
AKU guess kau bisa katakan.
Um, Aku tidak really punya much dari sebuah
relationship
dengan dia growing up.
Uh, ibuku passed kapan AKU adalah muda.
Dan AKU pikir itu emotional weight
dari milikku mother's passing,
sebagai well sebagai itu weight dari trying
ke grow miliknya company
meant itu dia punya other priorities,
yang mana adalah sesuatu Aku sudah datang ke
terms dengan.
Dan sekarang itu Aku running things sekitar
di sini,
AKU bisa really understand.
Jadi, itu tidak seperti AKU hold itu against
dia anymore.
AKU adalah masih di aktif duty di United
States Army.
Dan kita mendapat sebuah telepon di office
itu AKU adalah working di
letting aku tahu itu milikku father punya
passed.
AKU menemukan myself di milikku way di sini
untuk first waktu...
couple days nanti untuk miliknya funeral.
[sirens]
[mencekam musik]
[walkie-talkie chatter]
[langkah kaki mendekat]
Oh. Apa sebuah sialan mess.
Dia playing dengan kita.
Ada nobody di box anymore.
Check itu perimeter.
Check milik mereka pulse.
Sial!
[menegangkan musik]
Ini sial punya ke berhenti.
Itu gonna berhenti.
Baik afternoon.
Ya? Apa melakukan kau ingin?
Siapa adalah kau?
Another one dari reporters?
Melakukan AKU lihat seperti sebuah reporter
ke kau?
Tidak, AKU hanya punya one question.
Adalah kau satisfied dengan result
itu reached di pengadilan?
Dan adalah milikmu daughter?
Kenapa melakukan kau tanya ini?
Bagaimana bisa kau tanya ini?
Bagaimana melakukan kau tahu di mana kita
hidup?
Jadi, kau menemukan tidak keadilan di
pengadilan, benar?
Aku tidak punya ke jawaban milikmu
questions, man.
Ini omong kosong. Pergi away.
Tidak.
Ada tidak keadilan.
Punya sebuah baik afternoon.
[helaan napass]
[mesin berbunyi bip]
Halo, Elsa.
Aku dengan Interpol.
Dan kita very maaf dengan apa happened ke
kau.
Tolong believe aku.
Kita akan use semua dari milik kita
resources ke temukan whoever melakukan ini
ke kau,
dan put mereka di jail untuk sebuah long
waktu.
Tapi kau bilang padaku itu kau memilikinya,
itu kau tahu di mana mereka.
Elsa, Aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Ini pertama kalinya kita berbicara.
Y-You adalah dalam keadaan koma selama tiga
minggu.
Kau mungkin, kau salah mengira aku dengan
orang lain.
[rasped breathing]
Ya. Mungkin itu rekanmu itu...
Dia sangat ramah.
Dia bertanya aku apakah aku ingin keadilan.
Milikku rekan?
Apakah dia memakai seragam?
Apakah dia memberimu nama?
[groans]
Seperti apa penampilannya?
Dia bertubuh kecil.
Caucasian?
Tidak. More berpenampilan Timur Tengah.
Uh, rambut hitam.
Berjanggut.
Elsa, akan itu menjadi oke jika AKU dapatkan
milik kita seniman sketsa ke datang
jadi kau bisa memberikan deskripsi?
Lalu itu akan menjadi sebuah bantuan besar.
Kau istirahat, oke?
Mm.
Aku akanmbali.
[mesin berbunyi bip]
Istirahatlah sebentar.
[pintu berderit]
[gelap musik]
[langkah kaki mendekat]
[ejekan berbahasa asing]
I-Aku tidak understand kau.
[overlapping taunts]
Tolong, hanya, bisa AKU tolong hanya punya--
Tidak, tidak!
Tidak, tidak, oke, AKU hanya-- Tidak,
tolong, tidak, tidak melakukan itu.
[overlapping taunts]
[suspenseful musik]
[distant commotion]
Tolong, hanya--
[pained erangan]
- Kau ingin?
- Tolong.
Milikmu telephone, huh?
Telepon milikmu mommy.
[pained groans]
[mean laughter dan camera snaps]
[harsh slap]
[ejekan berbahasa asing]
[erangan]
AKU hanya perlu my--I hanya perlu milikku
ponsel, itu...itu semua.
Itu semua.
[erangan]
[tidak jelas taunting]
[Taser buzzing]
[shrieks]
[yells]
- Ugh.
- Dapatkan milikmu ponsel.
Telepon milikmu parents.
Hanya katakan mereka kau ingin ke press
charges
di each one dari ini pieces dari sial.
Aku akan beri kau milik mereka names.
[pained moan]
Halo, boys.
Kau ingat aku?
Jika AKU ever lihat kau put milikmu hands di
siapa pun else ever lagi,
AKU akan kunjungan kau,
dan kau akan tidak menjadi walking away
dari.
Kau understand?
Dan kau.
Kau ingat kapan AKU memberitahu kau di bus
itu itu milikmu lucky day?
Mungkin sekarang kau understand kenapa.
[bones cracking]
[screams]
[bones snapping]
[yells]
[bones crunching]
[groans]
[bones breaking]
[cries out]
[pained moans]
[teriakan]
Jika itu polisi tidak protect kau,
AKU punya ke protect kau.
Dan jika pengadilans dan hukum tidak beri
kau keadilan...
AKU akan beri kau keadilan.
Dan ingat, Aku melakukan ini untukmu...
sampai kau belajar ke melakukan itu untuk
yourself.
[menegangkan musik]
[camera shutters kliking]
[sirens wailing]
Ya.
Understood.
Kita searched itu neighborhood.
Full lockdown, two miles perimeter.
Tidak ada.
Ini place adalah rented di bawah Molly Ling,
sebuah Chinese woman siapa adalah paid cash
ke sign itu lease.
Dia berkata itu mechanic memberi dia itu
uang
tapi stated dia punya tidak work permit.
Katakan aku.
Upstairs semua clear.
Lihat sekitar.
Tidak ada personal.
Ini semua sebuah facade...
ke set up sebuah fortress.
Buka itu.
Ayo pergi, bergerak.
Ayo pergi, pergi, pergi!
[saw grinding]
[suspenseful musik]
Judge Reinhold.
Siapa adalah kau?
Di sini dari itu Chief Inspector's Office.
Kita punya informasi baru itu datang ke
light.
[camera berbunyi bip dan shutter kliks]
[tidak jelas radio chatter]
Hope kau tidak feeling too nauseous, Judge.
Itu shot AKU memberi kau...
itu gonna menjadi very suspicious
kapan itu turns up di milikmu blood, tidak
itu?
Ayo hope mereka tidak run sebuah toxicology
report
di milikmu body.
Eh, siapa knows?
Mungkin kau punya sebuah bit dari sebuah
tolerance untuk heroin.
Seem ke seperti heroin dealers, anyway.
Bagaimana many dari mereka punya kau biarkan
back onto itu street?
Itu hukum adalah meant ke protect korbans,
benar?
Itu tidak itu perpetrators.
Mungkin itu kapan kau lost milikmu north
star,
kapan kau started using itu hukum ke tolong
people hurt people.
Kau tahu, itu tidak hanya itu perpetrators.
Kau cause collateral damage, Judge.
Itu people seperti kau letting people
Menjauh
dengan rape dan murder.
Excusing milik mereka behavior.
Letting people Menjauh dengan rape dan
murder.
Six boys raped sebuah 14-year-old gadis.
AKU melihat milikmu interview di front dari
pengadilanhouse.
Melihat kau katakan itu ini boys hanya punya
sebuah adjustment issue,
itu mereka tidak tahu bagaimana ke fit di ke
masyarakat.
Tapi apa kau tidak understand adalah itu
masyarakat
itu kau pikir mereka tidak fit ke dalam
adalah falling apart dan dying.
Dan kau itu cancer itu killing itu.
Dan kau tahu, Judge, itu people seperti kau
letting ini people Menjauh dengan...
excusing milik mereka behavior.
Hm? Bagaimana melakukan kau pikir itu makes
itu families merasa?
[saw grinding]
[berbunyi bip]
[ledakan]
[flames billowing]
[groaning]
[shouting]
[soft musik]
[panting]
[man groans]
[batuk]
[helaan napass]
Human beings adalah such sheep.
Even kapan kau push mereka ke limit,
mereka akan obey itu hukum,
even jika milik mereka own lives adalah di
danger.
Di sini, Aku akan show kau.
[engine accelerates]
[tires screech]
[horn berbunyi bip]
[horn honks]
[horn blares dan tires screech]
[vehicle thudding]
[kaca pecah]
[ledakan]
Lihat apa yang terjadi?
Itu mobil,
kapan kita masuk ke jalur mereka,
instead dari hanya melewati garis
dan melanggar hukum dan pergi ke dalam milik
kita jalur,
mereka masuk ke parit dan kemungkinan besar
tewas.
[burung berkicau]
[tidak jelas radio chatter]
[tidak jelas speaking]
[helaan napass]
Kau smell itu, Yang Mulia?
Itu itu baik udara desa yang bersih.
Aku akan seperti ke show kau sesuatu.
[typing]
Lihat.
Itu kau.
Menjauh, Menjauh.
[device berbunyi bip]
Ayo lihat apa kau harus katakan.
Benar, ini semua AKU punya prepared,
dan ini semua itu Aku pergi ke katakan ke
kau.
Politik kita gagal mengintegrasikan migran
remaja
ke dalam masyarakat kita.
Juga tidak beri mereka itu tolong ke
function
dengan aturan dan hukum kita.
Itu pemerkosaan beramai-ramai adalah, di
sebuah way, sebuah teriakan minta tolong dan
structure.
Tidak hanya itu gadis muda adalah korban.
Mereka juga korban.
Kau really believe itu?
Juga itu perpetrators adalah getting
traumatized.
Itu doesn't tolong itu gadis muda
jika mereka getting locked up sekarang,
dan getting milik mereka normal life untuk
sebuah long waktu denied.
Itu semua, gentlemen.
Itu adalah kau
setelah letting sebuah gang dari rapists
bebas.
[car chiming]
Kau biarkan sebuah gang dari rapists pergi.
Kau tahu itu makes kau?
Hanya sebagai buruk sebagai itu
perpetrators.
Mungkin sebagai well punya raped dia
yourself.
Mungkin itu kenapa kau decided...
ke datang out di sini dan drown milikmu
sorrows.
[liquid glugging]
[knife kliks]
[engine starts]
[menegangkan musik]
[conversing in Arabic]
[knocking at door]
[doorbell dentangs]
[conversing in Arabic]
Halo, Ibrahim.
Blessings ke kau dan milikmu family.
AKU adalah wondering jika kita bisa punya
sebuah quick chat
tentang milikmu son.
Adalah kau sebuah journalist?
Tidak, Aku hanya sebuah citizen.
Di sini ke tolong.
Jika kau ingin sesuatu, kau bisa pergi ke
milik kita lawyer.
Kita tidak punya tidak ada ke katakan.
Maaf.
Mungkin kita punya hanya sedikit obrolan.
[senjata kliks]
Back.
[door slams]
[gasps]
Oh, baik, Yusuf's di sini.
Relax. Pergi.
Halo, Yusuf.
Yusuf, run.
Di mana adalah mereka gonna pergi?
Tidak. Tidak, berhenti.
[senjatashot]
[teriakan dan shrieking]
Apa kau doing?
- Yusuf, sayang!
- Oh, Yusuf!
Pergi tend ke milikmu son.
Tie sesuatu sekitar miliknya leg.
Aku tidak hit sebuah artery, dia seharusnya
menjadi fine.
Kau. Kau.
Dapatkan itu cell phones off itu table.
Semua dari mereka.
Pick mereka up.
Bergerak Yusuf ke couch.
Di atas ke couch.
Cell phones down di table.
- Apa melakukan kau ingin dari kita?
- Wajah down di table.
AKU ingin kau ke punya sebuah seat.
Dan kita gonna punya sedikit obrolan.
Apa kau doing?
Punya sebuah seat.
Sit.
Three, two, one.
Smart man.
Kau strong.
Don't worry.
Jadi, AKU guess kau wondering kenapa Aku di
sini, hm?
[shouting dan teriakan]
Kau di sini karena dari milikku son,
'cause dari pengadilan.
Mm. Mm.
pengadilan itu freed dia.
Dan itu pengadilan dari milikmu negara.
Dari course.
Karena milikmu son dan miliknya teman-teman
punya ke rape itu 14-year-old gadis.
[teriakan dan struggling]
[erangan]
Mereka jadi traumatized dari milik mereka
childhood
itu mereka couldn't keep milik mereka dicks
di milik mereka pants.
Dia muda.
Dia tidak tahu tidak ada.
Hm.
Adalah itu kenapa kau melakukan itu, Yusuf?
Aku maaf.
Aku maaf kita melakukan itu.
Kita pikir dia ingin itu.
[teriakan]
Kau pikir itu dia ingin kau ke grab dia
dan pull dia ke dalam sebuah bush di sebuah
quiet part dari park.
[grunting]
Itu dia ingin kau ke put milikmu hand di
atas dia mouth
while milikmu seven teman-teman mengambil
turns raping dia.
Dia punya ke crawl out dari bushes
di dia hands dan knees,
dan sekarang dia lives setiap single day
afraid
dari apa kau dan milikmu teman-teman mungkin
melakukan
since kau acquitted.
Itu adalah very baik work oleh milikmu
pengacara,
oleh itu way,
painting mereka sebagai korban.
Apa itu, "traumatic integration"?
Kita semua getting mental tolong sekarang
dan dukung.
Kita akan menjadi better di future,
AKU promise itu.
Itu itu benar jawaban.
Itu hanya problem adalah itu di milikmu
social media,
since itu event,
AKU punya tidak seen any regret...
[groaning]
...atau empathy.
Di fact, AKU pikir kau berkata
itu dia deserved ke menjadi raped.
Apa AKU maksud adalah itu mereka dress salah
dan hanya membuat boys horny dengan milik
mereka miniskirts.
Hm.
Mereka show milik mereka legs dan breasts.
Kau wrote itu dia deserved itu.
AKU akan delete itu.
Adalah ini itu values kau teaching milikmu
children?
AKU teach dia itu values dari Quran
dan itu values dari milik kita family.
Hm.
Well, jika ini milikmu values,
itu women di America dan Europe
deserve ke menjadi raped karena dari sebuah
dress code,
kenapa melakukan kau datang di sini?
Kau tahu itu kita punya several war di
negara kita
dan kita punya sebuah dangerous life.
Itu kenapa kita di sini.
Dan AKU pikir kau tahu itu.
Melakukan Kau tahu AKU pikir?
Apa?
Aku tidak pikir itu itu baik ones
itu mendapat out dari milikmu negara.
AKU pikir itu itu buruk ones.
Dan AKU pikir kau brought dengan kau
milikmu sistem nilai kuno
dan milikmu commitment ke agama di atas
demokrasi
dan di atas apa pun else, including itu
supremasi hukum.
Yusuf, kau gonna angkat ponselmu,
kau gonna mulai menelepon teman-temanmu satu
per satu
dan telling mereka ke datang ke sini
sekarang,
itu kau punya informasi baru untuk mereka.
Tidak.
Ya, kau akan.
Dan apa yang akan kau lakukan dengan mereka?
Oh, kita hanya gonna punya sedikit obrolan,
same sebagai kita having benar sekarang.
Aku tidak akan menelepon mereka.
Tidak?
Menarik.
Five, four, three, two...
Yusuf, telepon sekarang.
Telepon!
[dialing cell phone]
Terima kasih.
[phone rings]
Hei, Abdul. Itu aku.
Kau perlu ke datang di atas di sini benar
sekarang.
Kita bisa didakwa lagi.
Kita punya masalah.
Aku di sini dengan milikku pengacara.
Dan bawa saudaramu dan telepon Idris.
Tidak, benar sekarang.
[menegangkan musik]
Baik job, Yusuf.
Sekarang telepon itu next one.
[doorbell rings]
Tidak. Sit.
Sit.
Kau.
Pergi dapatkan itu door.
Tidak funny business atau AKU shoot ibu.
- Pergi.
- Oke, oke.
[rengekan]
Apa salah?
Datang.
Apa itu sial happened?
Apa salah?
[senjatashots]
[teriakan]
[screams]
[senjatashots]
[soft dan eerie musik]
[doorbell rings]
[suspenseful musik]
Halo.
Datang di.
Ayo.
Pergi, pergi.
Pergi.
Pergi di.
Itu oke, itu oke.
- Apa itu hell?
- Everything's oke?
[senjatashots]
[grunting]
[senjatashot]
[senjatashots]
[siren wailing]
[medical devices berbunyi bip]
Di sini somebody dari Negara Attorney's
Office.
[soft musik]
[groans]
Halo.
Halo, Chief Henry.
Aku very happy kau survived
karena AKU punya sebuah message untuk kau
ke ambil ke pemerintah.
Apa ini message?
Itu itu same message AKU memberitahu kau
kapan kau tried ke storm milikku bunker.
Itu itu people akan tidak accept sebuah
takeover.
[helaan napass]
Apa kau attempting di sini...
...kau cannot menjadi allowed ke continue
ini mayhem.
Kau lihat, sebagai much sebagai AKU love
Europe dan miliknya deep sejarah,
kau simply cannot continue.
Milikku officers dan AKU,
kita swore ke sebuah unbreakable pledge ke
protect dan serve,
dan kau sekarang punya crossed itu garis too
many times.
Kau hurting innocent people,
including myself.
Ini unacceptable.
AKU punya tidak choice tapi ke bring kau di,
dan AKU akan.
Ini people kau speak dari,
mereka tidak pernah voted untuk apa
happening.
Ini sebuah unfriendly takeover
oleh itu Islamist extremists dan blindsided
woke pergi.
Dan jika ini takeover adalah successful,
it'll destroy itu demokrasi kau katakan kau
love.
Semua itu freedom,
segalanya kau enjoy dan stand untuk.
Ada hanya one option.
Kau end ini
atau kita itu people akan end itu ourselves.
Sekarang ambil ini message.
AKU remind kau,
milikku oath, milikku job,
adalah part dari stability dari ini
demokrasi kau speak dari.
Dan kau overestimate milikku capabilities
dari delivering ini message.
Aku tidak pikir jadi, Chief.
Setelah semua, kau itu hanya one dengan
message.
Sekarang ambil itu ke mereka.
Mereka akan dengar.
[menegangkan musik]
Three judges punya recently tewas
di bawah circumstances initially ruled
sebuah suicide,
though milik mereka timing appears highly
suspicious.
Today, yet another judge
adalah discovered mati di milik mereka mobil
di outskirts dari kota.
Authorities adalah sekarang investigating
apa mereka consider ke menjadi sebuah series
dari murders
rather daripada coincidences.
[solemn musik]
Ivo?
Write down ini number.
Lalu, telepon milikku superior.
AKU perlu ke speak ke prime minister.
Jika dia tidak akan bicara ke aku...
kau temukan setiap member dari press,
kau bring mereka ke aku.
Ya, sir.
[berbunyi bip]
Semua individuals implicated di recent
pemerkosaan beramai-ramai case
siapa avoided prison sentences adalah
sekarang mati...
including itu entire family dari Yusuf al-
Sharaa,
siapa resided di sana.
Itu appears itu vigilante citizen
punya struck lagi.
Ini raises pressing questions.
Apa possesses itu greater threat ke
masyarakat:
itu criminals committing ini heinous acts
atau itu vigilante siapa adalah eliminating
mereka?
According ke Europe's criminal statistics,
di atas 105,000 violent crimes adalah
attributed ke migrants
last year,
including 980 murders
dan di atas 18,000 reported cases dari
sexual assault
involving immigrants dari Africa.
Apa melakukan ini maksud untuk milik kita
legal system?
Adalah ini vigilante hanya stepping di
karena milik kita system punya gagal ke
ensure safety
dan keadilan untuk public?
Stay safe out di sana,
dan Terima kasih untuk watching World News.
[majestic musik]
[suara statis berderak]
[solemn musik]
Aku di sini ke tolong kau ambil itu
kendalikan back.
Aku di sini ke show kau
itu kau tidak longer korbans.
itu itu waktu ke pergi out dan show ini
fuckers
itu mereka tidak getting away dengan
anymore.
[desingan]
[suara statis berderak]
Ingat:
Aku melakukan ini untukmu...
sampai kau belajar ke melakukan itu untuk
yourself.
[suara statis berderak]