TUR EROPA
RED HOT CHILI PEPPERS
GITAR
Jadi, Hillel, apa saja yang dibutuhkan
untuk menjadi gitaris Chili Peppers?
Aku tak tahu.
Mereka tidak bilang.
Kutanya itu terus tiap hari,
tapi mereka tak mau kasih tahu.
Mau tunjukkan sedikit?
- Tunjukkan sedikit?
- Ya.
Bersoraklah!
Untuk Red Hot Chili Peppers!
Kurasa kau harus bermain sepertiku.
Untuk bisa jadi gitaris Peppers.
Kami adalah tiga sahabat.
Ada kekacauan, dan ada kedamaian,
dan ada funk, dan ada warna.
Kami liar, muda, dan bebas.
Kami seperti menegaskan
keberadaan kami di dunia.
Mudah untuk saling menularkan energi.
Kami merasa di atas segalanya.
Kami tidak bercita-cita
menjadi entitas profesional seperti ini.
Kami senang hanya dengan saling membanyol.
Dan kami berhasil membuat musik
melalui semua itu.
Hillel mengubah semua tentang hidupku
dan memberi kehidupan yang kumiliki.
Aku tak akan bermain bas tanpa dia.
Chili Peppers tak akan mulai tanpa dia.
Semua tentang Red Hot Chili Peppers
adalah visi dari Hillel.
Aku punya teman terbaik.
Aku tahu ini akan menghasilkan
jenis musik rock baru.
Hanya saja, waktu menjadi kendala bagiku.
Oke.
Aku pindah ke Hollywood
dari kota kecil yang tenang
di wilayah Midwest
untuk tinggal di bungalo West Hollywood
bersama ayahku,
yang baru keluar
dari bisnis berjualan narkoba
dan masuk ke bisnis akting.
Aku pindah ke LA.
Aku lahir di Australia.
Datang ke LA pada tahun 1972.
Aku anak baru.
Kau tahu, tak kenal siapa pun.
Dan ketika tiba saatnya untuk masuk SMA,
aku bersekolah di SMA Fairfax.
Dan di situlah aku bertemu Flea.
Aku dan Anthony bertemu,
dan langsung akrab
seperti magnet yang saling menempel.
Kami selalu bersama,
ke mana pun kami pergi.
Saat itu, nama dia Mike,
atau ibunya memanggilnya Michael.
Aku anak yang aneh.
Tipe penyendiri, kutu buku.
Aku ingin menjadi pemain terompet jaz.
Aku punya teman, tapi aku tidak…
Bisa dibilang aku tidak keren.
Kami menjadi sahabat.
Kami seperti orang buangan, orang aneh,
keduanya dari keluarga berantakan.
Anthony juga aneh,
tapi dengan cara yang berbeda.
Dia agresif dan terbuka dan supel,
serta pandai berbicara.
Kami juga
anak-anak nakal yang kurang ajar.
Biar kuperjelas, kami remaja laki-laki
yang membuat kekacauan.
Hidup kami cuma seputar
mengutil dan mengisap ganja.
Mencuri barang, merusak barang,
bersikap baik, bersikap nakal.
Kami ada di mana-mana.
Kami liar, kau tahu.
Dan perkenalan pertama kami
dengan Hillel Slovak
mungkin terjadi saat konser rock and roll
di jam makan siang
yang menampilkan band Anthym.
Ada Jack, Alain, Hillel,
dan Todd Strassman pada gitar bas.
Ada pertunjukan bakat sekolah.
Mereka tampil.
Mereka sangat menguasai itu.
Kami mungkin berusia 14 tahun
saat kami mulai bermain bersama.
Itu dilakukan di kamar Jack.
Setiap hari sepulang sekolah
kami berkumpul dan bermain musik.
Aku tipe orang yang berjalan-jalan
dengan stik drum di sakuku.
Selalu ingin jadi pemain drum.
Kami memainkan lagu
dari Kiss, Queen, dan Rush.
Itu sangat keren.
Hillel, Jack, dan aku
langsung punya kecocokan hubungan.
Selalu berbicara di telepon soal musik.
"Aku punya lagu baru. Dengarkan."
Dan kubilang, "Oh ya, itu keren."
Kami sahabat.
Kami jadi segalanya bagi satu sama lain.
Alain sudah menjadi musisi hebat.
Entah kenapa Alain tetap bersama kami.
Jika kudengarkan lagi,
kami dulu tak terlalu bagus.
Mereka luar biasa.
Aku dulu tak suka musik rock.
Bagiku itu untuk orang bodoh.
Tapi kurasa mereka punya bakat spesial.
Itu mengesankan,
tapi sepertinya agak kuno bagiku.
Aku ingat berpikir, "Wow, orang-orang ini
seperti terjebak beberapa tahun lalu."
Tapi aku kagum
bahwa anak-anak 16 tahun ini
menonjol dalam hal yang mereka sukai."
Lalu ke mana selanjutnya?
Aku dan Anthony selalu melakukan hal baru.
Dan suatu hari kami pergi
ke North Hollywood untuk…
Kurasa mencoba naik boom-boom car.
Dan kami menumpang ke mana pun kami pergi.
Jadi, kami mencari tumpangan,
dan kami melihat Datsun B210 hijau
melaju di jalan,
dan Hillel Slovak mengendarainya.
Kami bilang, "Aku kenal pria itu!"
Kami selalu berusaha mencari tumpangan.
Kami tak kenal dia,
tapi kami tahu dia satu sekolah.
Kami berlari, "Hei!" Kami menggedor mobil.
Dia bilang, "Apa kabar?"
Dia memberi tumpangan.
Aku punya pin Anthym buatan tangan,
yang mungkin dibuat oleh Hillel.
Dan kurasa salah satu dari kami
mungkin punya ganja.
Kami akrab.
Kami pikir itu cuma akan jadi tumpangan,
tapi kami malah terhubung.
Dan kami mulai main bareng.
Duo aku dan Anthony menjadi trio.
Itu benar-benar menjadi trio.
Anthony, aku, dan Hillel
bersama tiap hari.
Hillel punya mobil dengan pemutar kaset.
Kami berkeliling
dan melakukan apa pun yang bisa dilakukan.
Musik, cewek…
Saling membuat tertawa.
Kami menyebut diri kami The Faces.
Ya, kami membuat sketsa komedi. Aku lupa.
Terpengaruh oleh The Three Stooges.
Kami menyatukan selera gaya kami
dan menjadi pembuat onar yang kacau.
Kami suka bertualang.
Kami begadang semalaman,
ke pantai pukul 05.00,
berenang bersama lumba-lumba,
dan tertidur di pantai.
Hari demi hari.
Itu seperti, "Kita mau apa? Menongkrong."
Dan melakukan kenakalan
atau apa pun yang bisa ditemukan
di jalanan Hollywood tahun '70-an
untuk bersenang-senang.
Bahkan ke rumahnya
membuat spageti adalah rencana terbaik.
Kami membuat spageti
dan mendengarkan rekaman.
Hillel punya sistem stereo yang canggih.
Itu adalah hal yang besar
bagi kami saat itu.
Aku tak tahu apa-apa tentang musik rock.
Aku tak peduli.
Dan ia mulai memainkan musik rock untukku
yang mulai kusukai.
Duduk di sana, mengisap ganja murahan,
dan kami hanya mendengarkan.
Mendengarkan Rush,
Led Zeppelin, Bill Bruford.
Allan Holdsworth, Benny Goodman.
- Jeff Beck, Jimi Hendrix.
- Blondie.
Dan itu luar biasa.
Saat kuingat, makin sering
kami hanya duduk dan memutar rekaman,
makin dekat kami,
makin kami saling memahami,
dan makin kami menyatu
dalam hal seni dan persaudaraan.
Dan kami makin dekat dan makin dekat.
Ikatan itu makin kuat seiring waktu.
Kami membawa begitu banyak
hal yang berbeda untuk persahabatan itu.
Aku dan Anthony
suka bersikap teatrikal
dan mencoba melucu
dan terkadang berhasil,
terkadang menjengkelkan.
Aku melakukan apa pun, seperti…
Kau tahu maksudku? Apa pun.
Aku ingin menjadi liar,
mengejutkan, dan berbeda.
Dan Hillel adalah
tipe orang yang puitis di antara kami.
Dia sangat artistik.
Dia selalu melukis,
dia menggambar, dia bermain gitar,
berambut panjang, berpakaian keren.
Dia kurus, dan aku semacam
jatuh cinta padanya. Dia tampan.
Dia keren.
Dan bukan dalam artian
"aku anak populer di sekolah".
Dia lebih matang dalam berpikir.
Kami ingin bersikap konyol dan norak.
Dia punya sikap semacam itu,
tapi dia tak mau sering-sering
bersikap konyol seperti itu.
Kami suka ke jembatan besar di atas sungai
tempat kereta lewat
dan kami melompat ke sungai,
dan itu lompatan jauh.
Itu sekitar sembilan meter.
Tapi kami akan melompat.
Dan Hillel bilang,
"Baiklah, aku akan melakukannya."
Dia berdiri di pinggir,
melihat ke tepi, dan…
Kami bilang, "Ayo! Kau bisa!
Ayo, lompat! Tidak apa-apa!"
Tertawa keras untuk meyakinkannya.
Dan akhirnya, aku ingat dia melihat
dan mencondongkan tubuh ke depan sedikit
seperti mau melompat,
lalu dia mengacungkan jari dan berkata,
"Orang Yahudi tak melompat."
Kakakku lahir di Haifa, Israel.
Kakek dan ibuku
pada dasarnya lolos dari Nazi
dan berhasil sampai ke Israel.
Beberapa tahun kemudian,
kami pindah ke LA.
Tiba-tiba,
ia bermain gitar di kamar tidur.
Entah itu gitar mainan akustik kecil
atau bermain dengan sapu,
dia tahu dia ingin main itu
dari usia yang amat muda.
Ayahku bukan orang penyayang,
dan perceraian memengaruhi Hillel,
tapi ibuku membesarkan kami
menjadi sangat mandiri.
Hillel suka menulis surat
untuk ibuku dan menulis jurnal.
Aku sering melihatnya menulis jurnal.
Dan menurutku itu hal yang sangat personal
dan pribadi untuknya.
Menghabiskan banyak waktu
bersama Ibu dan Jamie. Aku sayang mereka.
Melukis benda mati berupa vas dan bunga.
Akan kuberikan untuk Michael
saat ulang tahunnya, Jumat.
Kami dibesarkan di rumah yang artistik.
Ibuku adalah pelukis dan seniman hebat
dan jelas memengaruhi kami
untuk terjun ke dunia seni.
Aku memeriksa rumahnya,
dan aku memperhatikan ada, seperti,
gambar dan lukisan,
dan aku bilang, "Apa…?"
Dia bilang, "Ibuku melukisnya."
Dan kubilang, "Ibumu melukisnya?"
Ibunya punya buku seni bagus di rumah
dan kami melihat
buku karya seni yang indah itu.
Kami mengadakan sesi
di mana kami akan duduk
di meja makan Hillel.
Kami mengeluarkan ide.
Misalnya, ayo menggambar orang
yang mengalami kecelakaan mobil parah.
Kami duduk di sana selama 20 menit
dalam diam, menggambar.
Lalu kami saling membagikan itu.
Dan kurasa untuk Hillel,
saat dia menggambar,
dia hanya bersama dirinya sendiri,
kau tahu.
Dia bisa mengungkapkan perasaan kesepian
atau ketakutan, kecemasan, kemarahan,
apa pun, yang kita semua punya,
tapi dengan cara yang sehat.
Dia tumbuh dengan pemikiran
bahwa itulah yang harus dilakukan.
Aku senang merasakan hal itu
sebagai seorang anak.
Aku datang dari dunia
yang cukup keras dan menakutkan.
Aku dibesarkan di lingkungan keluarga
yang penuh kekerasan dan disfungsional.
Saat usiaku 11 tahun,
aku keluar sampai pukul 04.00, 05.00.
Aku berkeliaran di jalanan.
Dan menghabiskan waktu
dengan Hillel membuatku merasa nyaman.
Dia mengisi kekosongan dalam hidupku
yang sebelumnya tidak pernah terisi.
Kurasa bagi Anthony juga.
Aku ingin menghabiskan banyak waktu
di rumah itu.
Dan tentu saja, ibu Hillel
adalah sosok yang hangat, penuh kasih,
dan ramah dalam hidupku.
Flea dan aku tak punya
rumah tangga tradisional
atau ibu dan ayah yang merawat kami.
Kami menemukan keluarga
dalam diri satu sama lain.
Bersamaan dengan persahabatan kami,
Hillel masih berada di Anthym.
Saat itulah kami bertemu Flea dan Anthony.
Dan kami main bareng sepanjang waktu.
Dan mereka sering tampil
di SMA, dan itu seru.
Suatu kali,
kepala sekolah berlari melintasi lapangan
dan hendak mencabut kabel amplifier.
Aku berdiri di sana
seperti anjing buldog, bilang,
"Jangan sentuh colokan ini."
Dia bahkan melawan petugas keamanan
yang hendak mencabut kabel kami.
Aku akhirnya menjadi semacam
pemandu sorak untuk Anthym,
dan juga seperti semacam penari dadakan
di semua pertunjukan mereka.
Anthony mulai menjadi
semacam pembawa acara mereka.
Lawrence Welk menyebut mereka
rocker paling keren di LA.
Mereka menyebut diri mereka
pelaku musik rock and roll Amerika.
Bilang, "Ayah mereka menyebut mereka gila,
gadis-gadis menyebut mereka dewa."
"Tapi aku menyebut mereka seperti
aku melihat mereka, dan kusebut Anthym!"
Lalu aku turun dari panggung,
melakukan salto,
dan mendarat di atas anak baru
yang apes dan tak curiga.
Dan Hillel sangat keren.
Aku berpura-pura memainkan tangga nada.
Dia mengerutkan bibir, punggung
condong ke belakang, dan amat keren.
Cara dia percaya pada musik,
betapa berartinya itu baginya,
seolah-olah itulah yang akan dia lakukan.
Aku selalu berpikir, "Jika bukan jadi
pemain terompet, aku bisa punya 7-Eleven."
Aku punya rencana gila di kepalaku.
Kau tahu maksudku?
Aku hanya tak tahu apa-apa.
Aku merasa dia amat bertalenta.
Suatu hari, aku main dengan Hillel.
Di luar hujan.
Kami duduk di depan rumahnya
di Datsun-nya.
Kami biasa mendengarkan Jim Ladd di radio.
Saya Jim Ladd. Kalian mendengarkan
KMET Los Angeles. Lebih…
Dan Jim Ladd mulai memainkan
"Riders on the Storm" oleh The Doors.
Dia bilang, "Ini momen yang pas."
Aku ingat Hillel bilang,
"Jim Ladd keren sekali."
Kursiku ke belakang, kami berbaring,
kami mungkin teler atau apalah.
Kami menikmati momen itu,
cuma itu yang bisa dilakukan
saat remaja, seperti,
"Ya, kita sangat keren."
Dan pada saat itu,
Hillel bilang, "Hei, Mike," kau tahu.
"Kau tahu, Todd, pemain bas di Anthym,
tidak suka dan tidak percaya pada band.
Kurasa mungkin kau bisa belajar bas
dan bermain bersama kami."
Aku bahkan tak percaya,
kau tahu, aku berpikir,
"Wow, kau menginginkanku?"
Tak ada yang menginginkanku. Aku aneh.
Kau tahu, aku,
kau tahu,
aku tidak keren.
Dan kurasa
anggota lain tak menginginkanku.
Tapi dia…
Dia percaya padaku, dia melihatku.
Dan pada saat itu, kau tahu,
dan jelas masih…
itu sungguh menyentuh hatiku.
Keesokan harinya, aku memikirkan
cara dapat uang buat beli bas.
Pergi ke kamar Jack Irons
dan mulai bermain dengan orang-orang itu.
"Dua minggu lagi, kita tampil
di Gazzarri's di Sunset Strip. Kau bisa?"
Dan aku jawab, "Aku bisa."
Dan dua minggu kemudian,
aku sepangggung dengan Hillel.
Tak pernah bermain bas sebelumnya,
dengan instruksi simpel.
Tapi itu mengubah hidupku selamanya.
Saat itu juga, aku bisa merasakan
dunia-dunia terbuka, kau tahu, dan itu…
luar biasa.
Luar biasa.
Dan Hillel memberiku hadiah itu.
Format masa depan kami
dibentuk oleh intuisi Hillel
dan kesadaran
akan kemampuan musik seseorang,
yang dimiliki Flea.
Lalu kami semua lulus.
WISUDA SMA FAIRFAX 1980
SMA FAIRFAX
Ada foto kelulusan Hillel, Flea, dan aku.
Dan mereka berdua
masih memiliki rambut pudel raksasa.
Tiga wajah kami terhimpit di dalamnya.
Dan kau bisa tahu dari raut wajah kami,
anak-anak ini adalah tim,
apa pun yang terjadi.
Dan kami memang begitu.
Aku murid yang buruk. Hampir tidak lulus.
Aku tidak berniat kuliah atau semacamnya.
Jika aku bisa bayar sewa dan makan
dan ikut band, aku sudah senang.
Aku sadar itu adalah kesuksesan terbesar.
Kami saling mengandalkan.
Mencari cara
untuk mendapatkan makanan, minuman.
Mereka mendapatkan apartemen kecil
di tempat kumuh.
Kami tinggal di Wilton Hilton.
Bagian terburuk
dari Hollywood yang bisa dibayangkan,
tapi bagi kami itu rumah.
Aku tak suka skena itu.
Energinya membuatku tak nyaman.
Aku lebih seperti orang rumahan.
Begitu juga dengan Alain.
Aku takut pada dunia itu.
Aku khawatir hal itu
akan mengganggu musik dan malah merusak.
Aku merasa lebih baik tinggal di rumah
dengan nenek dan saudariku.
Aku bisa duduk di kamar.
Latihan seharian dan ditinggal sendiri.
Itu era ketika
banyak narkoba mulai muncul.
Itu selalu
tentang bersenang-senang, berpesta.
Narkoba tampak seperti petualangan lain.
Itu tahun 1980 menuju 1981.
LA di tahun '80-an…
Astaga, itu sungguh ajaib.
Skena hair metal,
skena new wave, skena punk rock.
Band elektronik aneh,
penampilan hiphop paling awal.
Semua jenis musik ada di sekitar kami.
Dan kami siap untuk semua itu.
Kami menemukan skena bawah tanah
dari new wave dan punk rock.
Musik artistik sejati,
bukan macam band rock besar tahun '70-an.
Itu intens.
Kami ke konser Black Flag
dan akan kena hantaman.
Aku kena pukulan, jadi kubilang,
"Oke, aku akan tetap menonton konser jaz."
Belum lagi polisi menunggu di luar
dengan tongkat untuk memukul kami.
Baiklah, santai, Kawan.
Itu gila.
Anthym ingin menjadi bagian dari itu.
Aku mencari koneksi untuk tampil.
Aku menelepon kelab malam.
Dan kubilang, "Ada band Anthym."
"Anthym, apa itu?"
Aku tak tahu apa-apa,
tapi kami agak norak.
Jujur saja, kami agak norak.
Kami berpikir, "Kita harus berubah."
Itu terdengar keren.
Aku suka
apa yang kau lakukan pada awalnya.
Kami mulai menulis dengan lebih berani.
Seperti, siapa yang punya ide?
"Aku ada irama baru."
Lalu Flea menambahkan bagiannya,
lalu Hillel, lalu Alain.
Lalu kami main musik bareng.
Dan kami seperti,
"Anthym terdengar seperti band metal tua."
Kami harus ganti nama.
Kurasa Hillel yang menamainya.
What Is This.
Tanpa tanda tanya.
Dulu kami bilang,
"Ini pernyataan, bukan pertanyaan."
Aku memotong rambutku amat pendek.
Hillel memotong pendek rambutnya.
Kami memakai setelan keren
dari tahun '50-an.
Flea bermain terompet.
Itu bagian dari proses tumbuh dewasa.
Dan Hillel mulai mengembangkan gaya
yang membuatku takjub.
Tak terdengar
seperti pria yang main gitar.
Seperti pria yang memainkan egonya.
Itu ritme yang keras dan kasar.
Sangat tajam, minimal, dan unik.
Kami sadar itu spesial.
Ada hal spesial yang terjadi.
Dan kami masuk skena. Kami berhasil.
Kami tampil, tampil, dan tampil.
Dan itu mulai menjadi aktif bagi kami.
- Kau merekam?
- Ya.
Aku datang ke semua latihan mereka,
tapi aku tidak masuk dalam band.
Aku kuliah sebentar di UCLA
untuk melihat itu apa
dan dengan cepat memutuskan bahwa
itu tidak akan berhasil.
Itu seperti awal dari masa gelandanganku.
Dari rumah ke rumah,
pergi berjoget semalaman
dan datang ke acara apa pun yang ada
hanya untuk melihat-lihat.
Dan suatu hari, aku mendengarkan radio
dan mendengarkan "The Message"
oleh Grandmaster Flash.
Dan aku berpikir, "Mereka penulis hebat."
Aku menyukai caranya bercerita,
lirik, dan nuansa funk-nya.
Kau tahu, itu membuatku merasa
sangat takjub dan bersemangat
dan ingin menulis puisi.
Kami menyerap semuanya.
Ada banyak galeri seni,
ada banyak pembukaan musik dan seni.
Kami mulai bertemu
lebih banyak seniman, pelukis,
seniman pertunjukan.
Saat itulah kami bertemu Gary Allen.
Banyak hal. Sulit bagiku sebenarnya
untuk mengingat semuanya.
Aku koki Elton John,
koki Frank Zappa,
perancang busana untuk Billy Idol.
Aku gay kulit hitam
yang tumbuh di Los Angeles,
benar-benar dikelilingi oleh mode.
Dan pada suatu malam, aku di Hollywood
dan aku di skena punk,
keluar dari zona nyamanku.
Aku melihat band gila, What Is This.
Aku menonton Flea bermain,
dan aku berkata,
"Orang itu akan terkenal."
Dan Hillel
adalah magnet funk.
Dia menarik funk padanya.
Setelah konser, Flea memperkenalkanku
kepada teman mereka, Anthony,
dan Anthony orangnya penuh semangat!
Aku punya rambut mohawk
yang berdiri bagai kuas,
dan aku memakai gaun putih panjang
tanpa apa pun di dalamnya,
dan sepatu bot tempur,
dan melepaskan semua beban
di lantai dansa.
Wow! Itu fantastis!
Mereka adalah bagian dari skena itu.
Kami adalah keluarga tanpa gelar.
Keluarga besar Hollywood.
Gary Allen adalah
bagian yang besar dari semuanya.
Dia menunjukkan padaku
kemungkinan yang berbeda.
Dia seperti Andy Warhol kecil kami.
Dia ingin merayakan
seni dan ekspresi orang lain.
Seperti, "Mari ciptakan peluang
untuk melakukan apa yang kau suka."
Aku bilang, "Aku suka menulis puisi."
Dia bilang, "Ini mesin tik."
Saat itulah semua orang mendapat julukan.
Nama julukan Hillel adalah "Slim"
karena dia keren di tahun '60-an.
Anthony adalah "Swan".
Dan "Flea" bilang,
"Aku ingin dikenal sebagai Flea."
Aku bilang, "Kenapa kau mau
disebut serangga
yang merayap di kulitmu
dan menghisap darahmu?"
Dan dia berkata, "Tepat sekali!"
Kami semua sangat menyayanginya.
Terutama Hillel.
Akan ada panggilan telepon terkenal
dari Hillel untuk bilang,
"Hei, di mana tofu-nya?"
Tofu adalah nama sandi kami untuk kokaina.
Kami akan berkumpul, berdandan,
dan menikmati malam yang liar.
Maksudku, kau tahu, aku… Persetan, kami…
Kami dulu gila.
Saat itu, aku bekerja di klinik hewan.
Aku mencuri semua pil
dari rumah sakit hewan.
Itu kapsul berwarna cerah.
Aku tak tahu apa itu.
Itu obat cacing untuk anjing
dan untuk penderita anus gatal
atau apa pun itu.
Semuanya obat untuk hewan.
Aku membuat semacam instalasi seni.
Lalu kami mengadakan pesta besar.
Semua orang gila yang tak kami kenal
datang dan menjadi amat liar.
Orang mengira itu hadiah pesta.
Sampai hari ini,
mereka ketakutan setengah mati.
Mereka muntah-muntah.
Bodoh sekali.
Aku makin liar.
Aku pindah ke kelab setelah jam kerja
namanya C.A.S.H. Club.
Itu kelab bawah tanah sungguhan
yang buka tujuh malam seminggu,
sepanjang malam.
Banyak narkoba, banyak keliaran.
Semua orang menongkrong di sana.
Aku tinggal di sana.
Aku pindah ke sana. Ada sofa di sudut.
Dan aku mulai benar-benar
menjadi bagian dari skena bawah tanah.
Dan suatu malam, aku pakai LSD,
dan aku menonton band Fear.
Rumahku bau seperti kebun binatang
Penuh kotoran dan muntahan
Kecoak di dinding
Dan kupikir, "Ini menarik."
Oh tapi aku sangat rapi
Wahl! Bagaimana bisa kita merasakan
sensasi menyentuh hati orang,
menggerakkan hati orang,
dan mencapai inti kemanusiaan?
Usai menonton mereka, seminggu kemudian,
aku melihat iklan di koran,
"Fear mencari pemain bas baru."
Aku diterima.
Dan aku mendatangi Hillel.
Dan berkata padanya,
"Apa yang kita lakukan
tidak menyentuh hati orang.
Ada sesuatu yang kurang.
Aku keluar dari band
dan bergabung dengan Fear."
Dan Hillel…
Dia jijik padaku.
Dia seperti,
"Kau pecundang. Kau…
Benedict Arnold, pengkhianat bajingan."
Dia menatapku
dengan sakit hati, kesal, marah.
Diam saja, bangun, lalu pergi.
Dia lama tak bicara padaku.
KARYA ASLI HILLEL
Sering sendirian.
Aku tak senang, tapi itu akan berubah.
Permainanku
berjalan dengan baik.
Aku punya studio latihan di Heliotrope,
dan di sanalah band What Is This latihan.
Dan setelah latihan suatu kali,
aku hanya bersama diriku sendiri,
sendirian dan hanya membaca.
Dan Hillel masuk ke ruangan,
dan dia memelukku.
Begitulah pertemuan kami.
Hari ini, aku hampir memanggil Addie.
Aku lewat rumahnya dan dia di sana.
Aku sangat merindukannya.
Aku sangat kesepian.
Aku pulang malam.
Astaga, dia lagi!
Mobilnya di luar!
Aku tak bisa menghindarinya.
Sejak saat itu,
kami selalu merencanakan sesuatu.
Dia dipenuhi dengan cinta pada kehidupan
dan cinta pada teman-temannya.
Mereka adalah saudara baginya.
Selama masa ini,
dia dan aku sangat dekat sebagai teman.
Ada hotel yang sangat terkenal
di Sunset Boulevard
bernama Continental Hyatt House.
Dan akhirnya, kami menemukan cara
untuk naik lift ke tangga,
menuju tempat di mana kami bisa
merayap naik di antara dua tangga,
dan kami naik ke griya tawang
yang jarang dibuka.
Lalu kami punya restoran
dan bar untuk kami sendiri,
dan kami melakukan adu rap.
Kami saling menatap
dan ngerap pada satu sama lain,
dan itulah awal mula terbentuknya gagasan
tentang semacam lirik
atau struktur yang nantinya
akan masuk ke dalam sebuah lagu.
Itu momen kecil yang penting
dalam hubungan kreatif kami.
Tapi dengan Hillel dan Flea,
masih ada masalah.
Ada banyak masalah.
Dan aku takut
persahabatan mereka berakhir.
Dan pada suatu momen yang menentukan,
Gary tiba-tiba berkata…
"Kenapa kalian tidak membuat band
dan membuka acaraku di Grandia Room?"
Dan mungkin sebagai bentuk pengampunan,
Hillel dan Flea
ingin bermain bersama lagi.
Kurasa Hillel tak mau
menyimpan dendam terhadap Flea.
Ada terlalu banyak cinta.
Gary bilang, "Kenapa kau tak biarkan
Anthony menyanyikan lagu?"
Dan Flea, Hillel, dan Jack bilang,
"Kau gila?
Apa relevansinya?
Kami musisi. Dia bukan."
"Biarkan dia mencobanya." Dia bersikeras.
Ia amat disukai
dan mereka bilang, "Oke, biar dia coba."
Aku bilang,
"Bagus, aku akan menulis sedikit rap."
Setidaknya untuk bersenang-senang
selama satu malam.
DESEMBER
Hillel, Jack, dan Anthony berkumpul
di ruang tamu rumah.
Kami punya satu lagu.
Anthony punya rap.
Ada nada bas di kepalaku,
tapi tanpa amplifier.
Kami hanya memainkannya,
dan, "Jack, mainkan irama funky."
Kau tahu, "Hillel…"
Kau tahu, aku…
Aku melihat Flea dan Hillel mulai bermain.
Sinkopasi serta pemahaman ritme mereka
menunjukkan mereka tahu ke mana arahnya.
Dan aku melakukan rapku, dan itu seperti,
"Oh, itu cocok."
Kami keluar malam itu,
malam yang sama
saat kami menciptakan lagu itu.
Dan aku sangat gugup,
dan aku sendirian.
Aku harus berjalan
dari Hollywood Boulevard ke Melrose.
Sepanjang jalan aku melatih lirikku,
memastikan aku menggubahnya dengan benar.
Mereka bersiap untuk bermain,
dan Anthony masuk
dengan boom box di bahunya,
dan dia masuk dan meletakkannya,
dan mereka tampil keren.
"OUT IN LA"
REKAMAN DEMO
Kami memainkannya, aku melihat penonton,
dan mereka seperti…
Mereka seperti tergerak.
Dan tak bisa berhenti.
Kelab bergemuruh.
Semua orang bersemangat
dan melompat-lompat.
Dan itu sesuatu
yang tak bisa dikendalikan.
Orang tak bisa disuruh,
"Ayo, lambaikan tangan!
Ayo! Bangun dan berjoget!"
Tak bisa begitu.
Tak bisa. Entah semangat menggerakkanmu,
atau tidak.
Anthony belum pernah
bernyanyi di band sebelumnya,
dan itu mengejutkan dan menakjubkan.
Dan orang-orang tercengang.
Aku merasakan Hillel, Jack, dan juga Flea.
Dan waktu seperti berhenti.
Kami mulai bermain
dan semuanya berjalan tanpa kesulitan.
Lancar jaya.
Itu momen yang sempurna.
Itu tidak direncanakan,
itu tidak dilatih, itu tidak diapa-apakan.
Dan kami saling terhubung.
Tentu saja itu karena persahabatan kami.
Itu karena sejarah yang kami bagi bersama.
Sepanjang waktu menjadi The Faces,
ke sana kemari.
Di jalanan,
mencari sesuatu buat dilakukan.
Membuat sketsa komedi bersama,
dan ngerap gaya bebas bersama,
dan mengemudi di tengah hujan bersama,
dan mendengarkan musik,
semua itu dilepaskan
dalam satu momen kecil.
Dan sungguh, itu karena kami semua.
Itu karena kami semua.
Pertengkaran kami,
kesalahpahaman yang kami miliki,
cinta yang mendalam…
Cinta yang saling kami ungkapkan.
Kau tahu, "Aku mencintaimu,"
kami akan saling mengatakan itu.
Dan malam itu saat kami tampil, itu…
Semuanya terungkap begitu saja.
Kami bersama, kami sama, kami satu.
Saat aku melihat mereka
memainkan satu lagu itu,
aku tahu aku telah melihat masa depan.
Aku sangat bangga pada mereka.
Itu acara musik terhebat dalam hidupku.
Dan aku bilang, "Wah."
Aduh, ini masalah.
Karena itu adalah separuh bandku,
kau tahu, dan mereka luar biasa,
dan aku tak tahu
apa yang akan terjadi saat itu.
Ayo lakukan!
"POLICE HELICOPTER"
REKAMAN LANGSUNG
Promotor kelab bilang,
"Bisa balik dengan dua lagu?"
Kami bilang, "Ya, bisa."
Energi Anthony menakjubkan.
Vokalis luar biasa.
Tak pernah kami miliki.
Pertunjukan-pertunjukan awal itu adalah
ledakan yang dipenuhi semangat muda.
Itu seperti, "Wow!"
Kami bermain di mana saja di LA.
Dan betapapun aneh, mengejutkan,
mengecewakan, di luar kendali,
kami jadi band paling liar dan intens.
Itu seksi, tidak sopan.
Prinsipku adalah musik
akan mengekspresikan dirinya sendiri
melalui tubuhku
sebanyak melalui amplifier.
Kepala kami terlepas dari tubuh kami
karena itulah kami.
Kau tahu, Chili Peppers selalu menanjak.
Kami terus bermain.
Pertunjukan berikutnya,
kami punya dua lagu. Lalu tiga.
Semua orang menginginkan
apa yang mereka berikan.
Itu sangat red-hot/ populer.
Sangat red-hot.
Begitulah aku menamai
Red Hot Chili Peppers.
"SEX RAP"
REKAMAN LANGSUNG
Kami cepat populer.
Kami pikir kami menguasai dunia
saat main di depan 20 penonton
di ruang bawah tanah kecil di kelab.
Penonton terus bertambah.
Tiba-tiba, kami masuk
di kolom gosip, koran lokal.
Skena bawah tanah menginginkan kami.
Pertunjukan ketiga atau keempat,
mereka antre untuk menonton kami.
Tapi pada titik itu,
itu cuma buat senang-senang.
Red Hot Chili Peppers
awalnya hanya lelucon.
Itu hanya untuk sekali saja.
Kami punya proyek sampingan,
atau mereka punya proyek sampingan.
Aku punya proyek utama,
tapi yang lain punya pertunjukan
yang harus mereka mainkan
dan uang yang harus didapat.
Aku masih bermain di Fear.
Jack dan Hillel masih di What Is This.
Mereka bersama Alain sejak kelas delapan,
dan tak mungkin
mereka akan mengabaikan itu.
Tapi kami seperti, "Ayo lakukan saja."
"GET UP AND JUMP"
REKAMAN DEMO
MEI
Kami merekam demo.
Kami masuk ke studio rekaman yang kumuh
di ruang bawah tanah tempat biliar.
Itu berisi narkoba, PSK, muncikari,
dan studio rekaman seharga $250 per hari.
Entah dari mana, aku punya $250.
Itu semua uang yang kumiliki,
tapi kupikir, "Akan kubayar."
Aku ingat aku merasa melayang
di atas tubuhku saat kami bermain.
Ya, ada keajaiban di sana.
Produser bilang,
"Ada energi liar dari musiknya."
Itu pertama kalinya
aku menemukan hal yang kuinginkan.
Saat meninggalkan What Is This,
aku ke Fear karena aku tak dapat itu.
Sekarang kami punya.
Salah satu album Chili Peppers favoritku
dalam 42 tahun karier kami.
Jadi, kami mulai mencari label.
Aku dan Anthony ke New York,
mencoba memesan pertunjukan band.
Mencari kontrak rekaman dan semacamnya.
Hillel dan Jack ada di dua band.
What Is This dan Peppers. Bersamaan.
Kami tampil, bersenang-senang,
berpesta, menghasilkan sedikit uang.
Kami sedikit lagi dapat kontrak rekaman
dengan Enigma EMI
sebab ada orang gila di perusahaan rekaman
yang suka penampilan kami.
Lalu itu terjadi.
Momen paling mustahil
yang bisa terpikirkan.
What Is This dan Red Hot Chili Peppers
dapat tawaran kontrak di pekan yang sama.
Aku bilang, "Aku tidak akan
meminta kalian untuk tinggal.
Kalian punya kesempatan lebih baik
bersama Peppers."
Lalu kami mendapat telepon
dari Jack Irons dan Hillel Slovak
yang menjelaskan kepada kami bahwa
mereka keluar dari Red Hot Chili Peppers.
Ya, mereka keluar.
Membalasku.
Karena cintaku pada Alain,
Hillel dan aku memutuskan
untuk tetap bersama What Is This.
Itu mengejutkan,
tapi aku sangat bersyukur.
Flea dan aku tak bisa mengerti
bagaimana itu bisa terjadi?
Mimpi kami terbuka.
Awalnya kupikir, "Kita akan tur.
Kita akan membuat album dengan produser
di studio rekaman sungguhan."
Dan kemudian kami kacau.
Itu adalah momen tragis
yang mengejutkan
dan kacau.
Dan siap tampil sekarang,
Red Hot Chili Peppers.
MARET
"TRUE MEN DON'T KILL COYOTES"
REKAMAN LANGSUNG
Aku dan Anthony membuat album
dengan Jack Sherman pada gitar
dan Cliff Martinez pada drum.
Itu satu-satunya album yang aku sesali.
Tak sebagus rekaman demonya.
Kami seperti terjebak
dalam jurang kreativitas.
Kami semakin frustrasi dalam hal koneksi.
Bukannya mereka musisi yang kurang bagus.
Kami cuma tak punya koneksi dengan mereka.
Tapi entah bagaimana,
Flea dan aku punya semacam
semangat pantang menyerah
di dalam diri kami.
Aku tak tahu kami mau apa lagi.
Oke, Flea, jadi kalian…
Lihat ke kamera.
Dia melatihnya.
Kau akan jadi bintang besar.
- Ya, lebih dekat.
- Hai, Ibu.
Kalian biasanya
tampil eksentrik di panggung.
- Kini agak kalem.
- Kami nge-rock, Bung.
Kami nge-rock dengan anu kami.
Kami menikmatinya.
Hiphop, kami mengguncang.
Kami begitu.
- Tunjukkan cara dapat cewek.
- Begini.
Dan, kau tahu, sekitar waktu itu
narkoba mulai berdatangan
dengan cara yang tak sehat.
Satu pria yang tinggal bersama kami
menjual heroin. Dan kami pakai.
Dan pada satu titik, Anthony kena efeknya.
Dan aku bicara pada Hillel.
"Aku ingin meninggalkan Peppers
dan kembali bermain denganmu."
Dia bilang, "Anthony itu sakit.
Percayalah padanya agar dia sembuh."
Dan dia meyakinkanku untuk tidak keluar.
Dan aku bicara pada Anthony.
Dia teler, berbaring di tempat tidur.
"Bung, kau di tempat tidur.
Sekarang pukul 16.00.
Kita ada latihan.
Kau seminggu tak datang."
Dan dia bilang, "Ya,
tapi aku James Brown-nya era '80-an."
Aku pikir itu lucu saat dia mengatakannya.
Aku seperti, "Oke."
Dan aku tinggal.
Jack dan Hillel tetap bersama What Is This
dan bermain dengan Alain.
Kami membuat EP.
Kami langsung melakukan tur.
Aku ingat berpapasan beberapa kali
di skena kelab.
Aku bertemu orang yang bilang,
"What Is This tadi di sini.
Aku bertemu gitarisnya, lucu dan keren.
Aku tadi bersamanya."
Kujawab, "Ya, dia yang terbaik."
Kami membuat video untuk singelnya.
Kami menyelesaikannya semalaman.
Itu amat keren.
Tapi itu dilarang di Australia.
Beberapa saluran TV tak mau memutarnya
karena itu bisa menyebabkan kejang.
Ada efek strobo di bagian awal,
yang terlalu berlebihan.
Kami tak beruntung.
Anggap saja seperti itu.
Upaya itu tidak sukses.
What Is This tidak berhasil.
Peppers lebih baik.
Bukan jauh lebih baik.
Mereka belum sukses.
Tapi lebih baik hingga aku bisa
melihat efeknya pada Hillel.
Ini Videowave. Namaku Tim Sommer.
Kami di sini bersama band What Is This.
Ini Alain, Hillel.
Karena kini berada di label besar,
apa itu sebagus gembar-gembornya?
Ini semacam, kau tahu…
Ada pasang surut dan sebagainya.
Kalian ditawari label lain
sebelum menandatangani kontrak dengan MCA?
Ya, ada beberapa.
- Ada beberapa?
- Sebenarnya cuma dua atau tiga.
Kurasa tak ada.
Kami langsung menerimanya. Tidak.
- Tidak.
- Mungkin ada.
- Ya, kami langsung menerimanya.
- Satu atau dua.
Kami langsung menerimanya. Ya.
Ya, kami langsung menerimanya.
Kini Red Hot Chili Peppers
adalah band yang cukup hot.
- Mereka mendapat banyak perhatian.
- Ya.
Apa kau merasa
kau membuat keputusan yang salah?
Tidak, aku tidak salah.
Aku membuat keputusan yang benar.
Saat selesai tur,
kalian akan mulai mengerjakan album?
Usai bicara denganmu,
kau jelas orang yang berpikiran terbuka.
Dalam wawancara itu,
Hillel tampak lebih tertutup,
seperti melakukan introspeksi.
Aku bisa merasakannya.
Kurasa dia mau keluar.
Ibu dan Jamie tersayang,
aku belum bilang apa-apa pada Alain,
tapi aku berbicara pada Flea
dan bergabung kembali dengan Peppers.
Semua orang bersemangat.
Aku senang dengan keputusan itu.
Jaga diri dan balas aku.
Salam sayang, Hillel.
Kembalinya Hillel ke band
terasa sangat alami.
"AMERICAN GHOST DANCE"
REKAMAN STUDIO
Perusahaan rekaman kami bilang,
"Jika bisa dapat siapa pun di dunia,
mau siapa untuk memproduksi album kedua?"
Dan kami bilang, "George Clinton."
Boleh main funk sekarang, George?
Hillel baru saja kembali bersama mereka,
tapi sepertinya
mereka bertiga sudah kompak.
Meski mereka bagus,
mereka tidak ingin terlihat sebagus itu.
Mereka ingin bermain
seperti pertunjukan langsung.
Punk rock, menganggukkan kepala.
Mereka harus memplester penyuara telinga
di kepala agar tak terlempar.
George melihat cara baru
untuk menyebarkan pengaruh lewat kami.
Dia melihat apa yang ada dalam diri kami
dan memotivasi
sampai kami menemukan potensi kami.
George benar-benar bergabung dengan band
untuk sesi itu.
Cara produksinya adalah
dengan membangkitkan energi.
"SEX RAP"
REKAMAN STUDIO
Hillel adalah pemain gitar
yang sangat bagus.
Jika solonya terlalu bagus,
dia mau itu dibuang.
Bukan matikan, buang.
Hapus itu.
"NEVERMIND"
REKAMAN STUDIO
Kami terpesona
berada di studio bersama George.
Kami berhasil. Kami membuat album
yang kami banggakan.
Kami manggung.
Kami memainkan banyak pertunjukan.
Kami tampil bagus.
Kami memainkan semua funk.
George akan keluar dan bergabung,
Maceo Parker juga.
Lalu Jack kembali
dan mengembalikan formasi asli.
Kami banyak melakukan tur.
Kami melakukan 50 pertunjukan
dalam 56 hari di 50 kota berbeda.
Kami memiliki sekelompok kecil
penggemar setia yang keren.
Kami mengadakan konser di East Coast,
dan kami berjalan di jalanan
dan sekelompok anak lewat,
dan mereka bernyanyi,
Karena kami Red Hot!
Kupikir, "Bagaimana itu mungkin?"
Itu terjadi.
Tapi dalam album itu,
tur itu…
narkoba selalu ada.
Pada awalnya, dia bilang,
"Ini untuk bersenang-senang.
Aku bisa mengontrol ini."
Hillel selalu bilang itu penekan, penguat.
Kami masih muda dan bisa lolos
dengan itu sampai titik tertentu.
Terkadang rasanya terkendali,
seperti pesta,
pakai sedikit di sana-sini,
terkadang tak terkendali.
Dia dulu punya ungkapan,
"Ini Jumat, di mana tofu-nya?"
Dan itu berarti dia mau pakai narkoba.
Tapi kemudian aku mulai memperhatikan
"Ini Jumat, di mana tofu-nya?"
menjadi sangat teratur.
Aku jelas tak suka narkoba.
Itu ada di mana-mana.
Kami memakai banyak kokaina, mengisapnya,
mencoba untuk mencari heroin di mana pun.
Memakainya kapan pun.
Kami mau lihat apa yang ada di luar sana.
Merasakan segalanya.
Dan kami tak begitu
memiliki pemahaman tentang konsekuensinya.
Dan aku merasa sangat tidak nyaman
tentang itu.
Itu sampai ke titik di mana aku
mulai benar-benar tak menyukainya.
Aku munafik.
Aku dulu memakai narkoba sepanjang waktu.
Tapi kupikir, "Aku tak akan
membiarkannya merusak band.
Dan kalian mengacau."
Dan pada satu titik kubilang,
"Oke, aku perlu membeli senar bas baru."
Perusahaan rekaman bilang,
"Semua uangnya habis."
Aku bilang, "Habis?"
Kubilang, "Habis ke mana?"
Mereka menghabiskannya untuk narkoba.
Dan aku sangat kesal.
Hillel dan aku selalu
tak terpisahkan saat itu,
dan saat kami masih muda dan naif,
kami suka teler bersama.
Tapi kami mencoba menyembunyikannya
saat kami tahu itu tak baik.
Itu menyakitkan.
Kami bisa mengajukan pertanyaan
di sini atau tidak?
Ya, silakan.
Lihat apa yang kalian… Hei!
Sementara para maniak ini
bersiap manggung, kita akan melihat…
Kami merekam rekaman demo
untuk album kami berikutnya,
Uplift Mofo Party Plan.
Dan, kau tahu, sesi itu tak berhasil.
Rekamannya tidak lancar.
Terlalu banyak narkoba, itu gagal.
SESI MAIN MUSIK TANPA JUDUL
Aku dapat rekaman demo lima lagu
untuk album berikutnya.
Dan aku pikir,
"Ini benar-benar jelek."
Kami Red Hot Chili Peppers! Aku Flea!
Anthony!
Hillel!
Maksudku, secara musik,
mereka tak terorganisasi.
Benar-benar kacau.
Tapi ada sesuatu di sana.
Atmosfer aneh dan seperti dari dunia lain.
Aku terus mendengarkan rekaman itu
lagi dan lagi, agak obsesif.
Ada sesuatu tentang orang-orang ini
sebagai unit yang sangat istimewa.
Dan aku tiba-tiba sadar,
"Aku benar-benar ingin melakukan ini."
Aku terbang ke LAX dan dijemput
di bandara oleh Flea dan Jack.
Jack baru saja menyebutkan
dua orang ini kecanduan heroin.
Dan aku bilang, "Ha?"
Aku berantakan
dan sulit mengontrolnya.
Begadang semalaman
dan datang sambil teler saat latihan.
Dan itu tidak sepenuhnya hal baru,
tapi kondisiku sangat buruk.
Dengan Anthony, itu sangat jelas
karena pria itu
tak latihan berminggu-minggu.
Hillel berbeda.
Aku tak tahu kapan Hillel teler.
Dia mampu bersikap normal
dan mampu mengerjakan apa pun
yang dia lakukan.
Tapi penyanyi bandnya
tidak sehat secara mental.
Akhirnya sampai pada titik
di mana aku mulai menyakiti kelompok.
Anggota lainnya
hanya mengamati proyek itu
dan melihatnya
seolah-olah hilang begitu saja.
Seperti, "Ya Tuhan.
Hidupku terbuang sia-sia di depanku."
Kataku, "Sudahi. Itu menyedihkan.
Kau mengacau. Apa yang kau lakukan?"
Tahu maksudku? Kenapa?
Kami mengerjakan lagu
yang nantinya jadi "Fight Like a Brave."
Kami akhirnya bisa membawa dia ke latihan.
Kubilang, "Bagus, mana liriknya?"
Anthony masuk
tanpa bawa tulisan atau apa pun.
Dan itu saja.
Aku bilang, "Bajingan,
beraninya kau masuk ke studio ini
dan tidak menghormatiku
dan orang-orang di bandmu?
Beraninya kau?
Keluar dari studio ini sekarang.
Kau dipecat."
Dan dia sangat terkejut.
Aku resmi dikeluarkan
dari Red Hot Chili Peppers.
Dan aku sangat kecanduan
dengan kebiasaanku.
Kubilang, "Oke, ini memberiku waktu lebih
untuk merusak diriku sendiri."
Kami sering kali tak tahu bagaimana cara
saling mendukung sebagaimana seharusnya.
Anthony keluar dari band
selama beberapa minggu.
Hatiku terasa sangat sedih.
KARYA ASLI HILLEL
Dia pergi ke Michigan sejenak.
Dia berkata, "Semoga saat aku kembali,
aku akan pulih
dan mampu menjadi positif tanpa narkoba."
Akhirnya aku pergi ke pusat rehabilitasi
Salvation Army dan mulai sadar.
Aku melewati 30 hari
tanpa menggunakan narkoba,
dan itulah upaya pertamaku
untuk berhenti memakai narkoba.
Aku berdoa agar Anthony
kembali menemukan kedamaian
dan akan tumbuh cinta
dan rasa hormat yang baru.
Aku tak memberi ceramah
soal dampak kolektif penggunaan narkoba.
Dan aku tak menyalahkan siapa pun.
KARYA ASLI HILLEL
Tapi dengan diriku sendiri,
aku menemukan kemunafikan.
Saat aku menunjukkan minatku
untuk bertobat,
terlepas dari
apa pun hasilnya bersama band,
mereka bilang,
"Oh, Anthony kembali. Dia pulih."
Dia dalam kondisi baik. Aku tak pernah
melihatnya begitu sebelumnya.
Dia penuh vitalitas.
Dia seperti terlahir kembali
atau semacamnya.
Aku kembali, dan niatku,
"Aku tidak akan memakainya
saat membuat album berikutnya."
Yang tentu saja
jadi inspirasi lagu "Fight Like a Brave".
"FIGHT LIKE A BRAVE"
REKAMAN STUDIO
Itu seperti berubah arah.
Menarik mereka keluar dari keterpurukan.
Semua baterai dimasukkan,
dan mereka punya kekuatan penuh.
Mereka bekerja sangat keras.
Kau bisa melihat mesin
yang terus beroperasi.
Kami terus berlatih, membuat album,
menghayati musik ini sepenuhnya,
dan ingin menjadi band terhebat.
Dan Hillel hebat.
Dia sangat funky dan sangat percaya diri.
Dia bermain dengan luar biasa.
Dia menciptakan
bagian lagu "Behind the Sun".
Itu indah sekali.
"BEHIND THE SUN"
REKAMAN STUDIO
"Behind the Sun" berbeda
dari sekadar pertunjukan ritme biasa.
Aku ingat, "Wow, itu seperti lagu."
Benar-benar berbeda dari semua
yang pernah kami mainkan sebelumnya.
Semangat, irama, dan energinya,
itu sangat bagus.
"FUNKY CRIME"
REKAMAN STUDIO
Aku bangga dengan pekerjaan semua orang.
Jack dan Flea memainkan musik
dengan gila-gilaan.
Anthony tak pernah berhenti
membuatku takjub.
Kami punya banyak momen di mana kami
hanya saling memandang dan berkata,
"Ini dia, ini lagu hit."
Aku ingat berada di studio bersama Hillel
merekam "Funky Crime".
Aku suka apa yang dia lakukan,
dan sebaliknya,
dan kami bangga dengan lagu itu.
Ekspresinya, formatnya, ke-funky-annya.
Mendengarkan lagi lagunya dan bilang,
"Ini bagus. Kita berhasil."
Musik itu terasa seperti mulai terbentuk
dengan cara yang sangat bermakna.
Dan untuk pertama kalinya,
aku punya konsep tentang apa artinya
menjadi pribadi yang sadar,
orang yang sadar secara emosional
atau secara fisik.
Dan
ada rasa pencapaian
dan, kau tahu, "kita sekarang terkenal."
Kami berhenti dan merasa bangga.
Tapi kami merayakannya dengan teler.
Yang ternyata
menjadi keputusan yang buruk.
Ya ampun, itu racun sungguhan.
Itu benar-benar memisahkan kami.
Tapi kali ini, aku mulai memperhatikan
bahwa Hillel tampak kehilangan semangat.
Meskipun aku sangat tak terkendali
dan cenderung merusak diri sendiri,
aku mulai memperhatikan
ekspresi di wajahnya.
Kau akan lihat wajahnya datar.
Lalu suatu malam, aku berkata,
"Sungguh, Hillel, ini bukan pesta lagi.
Ini sudah kelewatan."
Dan wajahnya tampak kosong.
Dia terdiam tanpa ekspresi.
Mentalnya tak ada di sana.
Dia menyembunyikannya dariku.
Dia menyembunyikannya dari keluarga.
Tapi aku ingat pada suatu waktu,
ibuku mendatangiku dan berkata
bahwa dia merasa
pria itu sakit atau semacamnya.
Ada yang tidak beres.
Hillel adalah seniman yang cemerlang.
Langkah kakinya ringan.
Dia bersemangat.
Semangatnya begitu hidup. Dia bersinar.
Tapi saat itu kelemahan fisik
mulai muncul dalam diri kami berdua.
Aku melihat foto kami saat itu,
dan kami berdua tampak sangat kuyu.
Dan aku mulai melihat itu
memengaruhi kami.
Sekamar dengan Anthony.
Terlalu banyak narkoba.
Sama-sama teler oleh heroin.
Perasaan takut pada diri sendiri,
dan aku membiarkan diriku tenggelam
ke tempat menakutkan dan penuh tipu daya.
Itu datang tiba-tiba.
Anjingku Honey Bear menderita artritis.
Aku punya jarum suntik dari dokter hewan.
Aku memergokinya mencoba mencurinya.
Dan aku bilang, "Hillel!
Sadarlah.
Hentikan ini."
Saat aku tahu
bahwa dia
menggunakan narkoba
sebanyak itu,
aku tidak tahu
bagaimana harus berada di sisinya.
Aku marah.
Aku sangat antusias dengan band itu.
Kubilang, "Ini merugikanku.
Saat kau melakukan itu, itu merugikanku."
Lebih kompleks dari itu.
Aku peduli padanya.
Aku ingin dia berkembang.
Tapi kemarahanku adalah sikap egois.
Aku egois.
Keadaan Anthony juga memburuk
karena heroin.
Itu menakutkan bagiku.
Mereka orang-orang ajaibku.
Dan aku melihat mereka menderita.
Aku tak tahu,
dengan Hillel,
dari mana semua rasa sakitnya berasal.
Aku ingat suatu kali
kami sedang tur dengan mobil karavan.
Aku mau memainkan lagu,
Stevie Wonder, kurasa.
Lagu Stevie Wonder yang emosional.
Dan dia bilang, "Jangan.
Aku tak bisa. Aku akan menangis.
Aku tak bisa."
Aku terkejut.
Dia duduk di sana.
Kami hanya duduk bersama.
Tapi aku tak menyadari dia duduk
dan hampir berurai air mata.
Jelas hal yang sama yang mendorongnya
menjadi sekreatif itu juga menyakitinya.
Dan dia memikul beban itu sepanjang waktu.
Setelah rekaman selesai,
kami melakukan tur ke Eropa.
Kami terbang dan tampil di London
untuk pertama kalinya.
Kami senang untuk menampilkan
pertunjukan kami ke seluruh dunia.
Aku kebetulan ada di London,
dan mereka datang untuk tur.
Mereka punya pertunjukan
yang penting bagi mereka saat itu.
Dan Hillel muncul, dan dia berantakan.
Dia gugup untuk tampil.
Seperti, "Aku tak bisa."
Meletakkan gitar,
lalu turun dari panggung.
Dan aku sangat kecewa.
Jelas dalam pikiranku,
seperti, oke, jangan lagi.
Jack berkata, "Ini benar-benar buruk.
Ini harus dihentikan."
Jack dan aku bertemu dan bilang,
"Apa yang harus kita lakukan padanya?"
Kami memeriksa barangnya
dan menemukan narkoba.
Aku takut setengah mati.
Aku bilang, "Aku menyayangimu.
Tolong jangan lakukan itu."
Dan Jack menyuruhnya
untuk membuangnya ke toilet.
Hillel menundukkan kepalanya karena malu.
Beberapa hari kemudian,
Hillel dan aku berada di Norwegia.
Kami berada di dalam satu gerbong kereta,
cuma kami berdua.
Dan, kau tahu, aku mencapai satu titik
di mana tak ada lagi komunikasi.
Dan aku merasa
kami berdua ada di titik itu.
Dan aku mencoba untuk berbagi pengalamanku
tentang bagaimana rasanya
ketika aku menjalani 30 hari
tanpa menggunakan narkoba.
Aku bilang,
"Itu menyenangkan. Ada sesuatu di sana."
Dan aku dengan lembut berkata,
"Itu perlu dicoba."
Dia terkejut mengetahui bahwa
jika berhenti menggunakan narkoba,
tubuh bisa mengalami gejala putus obat
dan butuh waktu untuk pulih.
Hillel sempat sakit parah
selama kurang lebih seminggu.
Tapi kemudian pulih.
Lalu kami melakukan tur yang keren.
"ME AND MY FRIENDS"
REKAMAN LANGSUNG
Kami tampil dan dia hebat.
Kami nge-rock, kami main tiap malam.
Main di Rex Club di Paris,
dan itu luar biasa.
Kami melihatnya di Jerman
dan dia tak pakai narkoba.
Tak berbuat ilegal.
Itu, seperti, "Wow."
Itu sangat positif.
Kami hidup
dan melakukan hal-hal dan antusias.
Kubilang, "Kita balik ke posisi."
MTV's Summer Rock 1988
menghadirkan liputan langsung
dari Red Hot Chili Peppers.
Jumlah orang yang datang berbeda.
Orang-orang mulai suka kami.
Kami saling melihat dan bilang,
"Album ini mengubah sesuatu."
Tahun yang sangat berat.
Tapi aku tahu pengalaman ini
akan membuatku lebih kuat.
Persetan narkoba.
Musik adalah takdirku.
Bonjour, monsieur.
JUNI
Kau bilang padaku tempo hari
kau sangat merindukan keluarga dan ibumu?
Ya.
Aku tak sabar untuk pulang
dan membelikan ibuku hadiah yang bagus
dan bersama mereka.
Karena saat aku pulang,
aku punya cara baru dalam memandang hidup,
kurasa.
Apa itu?
Aku punya cara baru memandang hidup.
- Kau ingin tahu apa…?
- Apa cara barunya?
Agak rumit,
tapi salah satu hal utama yang…
Aku punya cara baru untuk menerima
kenyataan bahwa aku sering tur,
jauh dari rumah.
Jadi, caraku melihat rumah sekarang
agak berbeda.
Ini sangat rumit,
semacam hal personal yang mungkin
bisa kuuraikan berjam-jam.
- Tapi aku tak mau.
- Lebih suka tidak membicarakannya?
Ya. Aku akan memberitahumu
bahwa semuanya baik.
Saat kami kembali dari tur itu,
mimpiku membayar sewa dan makan
tanpa harus memiliki pekerjaan terwujud.
Aku jatuh cinta pada seorang wanita.
Aku akan punya bayi.
Aku sangat bersemangat.
Aku sangat ingin menjadi ayah.
Dan itu salah satu saat paling bahagia
dalam hidupku.
Tapi itu lucu karena saat itu…
kami menjadi makin terpisah.
Kami bisa dibilang sudah agak sukses,
tapi kami tak sedekat dulu.
Kami selalu bersama. Kami satu band.
Tapi tak seperti saat setiap hari
berjuang keras untuk cari makan.
Kau tahu maksudku?
Kami mampu beli makan saat itu.
Kebutuhan keluarga jalanan
itu lebih sedikit.
Kami merasa sangat muda
dan tak terbendung.
Tapi Hillel dan aku, kami tidak,
kau tahu, menemukan solusi apa pun
selain dengan mengonsumsi narkoba.
Jadi, kami berdua
mulai menggunakan itu lagi.
Aku seperti di satu sisi kota
dan dia di sisi lain
sebab itu sudah sampai pada titik
di mana kami bahkan tak bilang,
"Ayo teler bareng."
Itu seperti,
"Kau pakai caramu, aku pakai caraku."
Kami ada latihan
dan dia izin karena sakit.
Dan aku pergi…
untuk makan sushi malam itu,
dan dia berada di bar sushi.
Kubilang, "Kukira kau sakit di rumah?"
Kau tahu?
Dan dia teler.
Aku bisa melihat pupilnya menyempit.
Dan kupikir, "Oh, aku mengerti."
Aku pergi ke kelab,
dan dia masuk ke ruangan,
dan dia bahkan tak mengenaliku.
Dia dalam kondisi buruk.
Lama hari terasa amat aneh.
Panjang, pendek, aku tak tahu.
Aku merasa diuji.
Aku sering memikirkan kematian,
bukan dalam arti berharap.
Hanya saja…
Aku tak tahu.
Aku merasa waktuku terbatas.
27 JUNI
Aku ingat Perry Farrell
datang ke rumahku,
dan dia punya album baru Jane's Addiction,
Nothing's Shocking.
Ia bilang,
"Kau harus dengar album baruku."
Dan aku seperti, "Oke, Jane's Addiction."
Maksudku, kami Chili Peppers.
Dan dia memutarnya, dan aku bilang,
"Astaga, ini sangat bagus."
Kami dan istriku pergi ke rumah teman
untuk menonton pertarungan Tyson.
Kami mengadakan barbeku besar.
Itu seperti, aku sangat bahagia.
Kau tahu, maksudku,
hidup berjalan begitu baik.
Dan aku ingat aku pulang.
Ada pesan suara, "Kau punya 39 pesan."
Aku bilang, "Apa-apaan ini?"
Aku angkat, "Telepon aku."
Tak ada yang bicara. Apa-apaan?
Aku teler di suatu tempat.
Dan aku menelantarkan pacarku, Ione,
yang sangat berarti bagiku,
dan akhirnya sampai pada titik
di mana aku harus menelepon
untuk mengatakan,
"Aku minta maaf. Aku bodoh.
Maafkan aku. Aku mau pulang."
Dan dia menangis tak terkendali.
Kubilang, "Aku janji, aku akan pulang.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan mengubah caraku."
Dia bilang, "Tidak, kau tak mengerti."
Aku bersama temanku di apartemenku.
Kami sedang berkumpul. Pintu diketuk.
Dan itu tiga teman Hillel.
- Kubilang, "Hei, apa kabar? Ayo masuk."
- Dan mereka berkata, "Tidak, keluarlah."
Dan mereka pucat.
Mereka bilang, "James,
kakakmu meninggal.
Dia overdosis."
Usiaku 21 tahun.
Dan begitulah.
Itu seperti,
hidupku sudah berakhir.
Aku sangat syok
hingga aku tidak percaya kata-kata itu.
Aku bilang,
"Tidak, dia baik-baik saja. Jangan gila.
Yang kau dengar hanyalah rumor.
Dia sahabatku. Dia belum mati."
Aku tak bisa menerimanya.
Saat itu,
untuk kelangsungan hidupku atau apa pun,
aku bilang, "Dia belum mati."
Pengalaman kehilangan…
saudara, teman,
sungguh perasaan
yang sulit untuk ditanggung.
Aku terjatuh.
Aku menjatuhkan telepon.
Kakiku tiba-tiba lemas.
Aku jatuh ke lantai.
Dan…
kau tahu.
Hillel sangat senang
dengan bayi perempuanku.
Kami tak tahu itu perempuan,
tapi dia selalu bilang itu perempuan.
Dan dia selalu membicarakannya
denganku, selalu memikirkan nama.
Dia bilang, "Ini akan sangat cantik."
Caraku menghadapinya adalah
dengan tidak menghadapi kebenaran,
tidak menghadapi kenyataan pahit
bahwa keluarganya kehilangan putra mereka,
pacarnya kehilangan belahan jiwanya,
kami kehilangan sahabat kami.
Itu terlalu berat.
Ibuku akhirnya berjalan mondar-mandir
selama tiga hari berturut-turut,
24 jam sehari,
sampai dia terjatuh.
Kami mengadakan pemakaman.
Semua teman Hillel datang.
Beberapa ratus orang di luar.
Flea mengusung jenazahnya.
Tapi Anthony tak bisa ditemukan.
Dia tak datang.
Aku ingat pernah mendengar
bahwa ibunya menganggapku
bertanggung jawab sampai batas tertentu.
Aku punya reputasi
sebagai pecandu narkoba saat itu.
Jadi, aku memutuskan
bahwa ini adalah orang
yang akan kuberi ruang,
kau tahu, selamanya.
Dan tidak memaksanya
untuk berurusan denganku.
Dan aku mencoba menghilang.
Aku terus mencoba untuk teler
untuk beberapa waktu dan itu tak berhasil.
Seperti, tak ada yang bisa…
Tak ada yang bisa
mematikan pikiranku saat itu,
dan aku tahu
penyalahgunaan narkoba harus diakhiri.
Hari-hari mengonsumsi narkoba
sudah berakhir.
Dan kemudian
aku mulai memahami situasi sebenarnya.
Seperti,
aku tak akan bangun dari mimpi buruk.
Dan…
Dan itu semacam memulai
perjalanan nyataku untuk bertobat,
dan perjalananku yang sebenarnya
dalam menghadapi kehilangan Hillel.
Kau tahu, hal terburuk
yang bisa terjadi, sudah terjadi.
Dan aku bilang,
"Kawan-Kawan, aku tak bisa melanjutkan."
Jadi, aku meninggalkan Chili Peppers.
Aku berada di tempat yang buruk.
Aku sempat dirawat
di fasilitas mental sebentar.
Aku tak bisa menghadapinya.
Aku juga mempertanyakan
apakah akan melakukannya lagi.
Saat Hillel meninggal,
itu berubah selamanya.
Dengan Hillel, kami melihat satu sama lain
dan bermain saja. Bisa lakukan apa saja.
Kami bisa bermain apa saja
dan itu akan bagus karena kami terhubung,
dan kami melakukan sesuatu
yang menurut kami sangat bagus.
Dan kami seperti kerasukan.
Dan ketika itu hilang, aku tak tahu…
apa aku akan melakukannya lagi,
perasaan yang amat alami.
Ya.
John Frusciante muncul,
dan dia tahu segalanya
tentang Red Hot Chili Peppers
sampai saat itu.
Dia menonton Chili Peppers setiap saat
dan Hillel sangat berpengaruh padanya.
Banget.
Aku punya banyak kenangan
tentang permainan gitar solo,
dan itu…
Seolah-olah itu tak punya not.
Seolah-olah itu hanya pusaran listrik
yang melingkupi diriku.
Dengan Hillel, itu tentang gayanya.
Banyak pemain gitar di tahun '80-an
mengorbankan gaya
pada saat itu hanya untuk tetap terkini.
Dan Hillel memiliki karakter yang kuat
untuk tidak tersentuh oleh semua itu.
Kau tahu, saat…
kejadian tragis itu
tak terhindarkan.…
OKTOBER
Malam ini sangat manis.
…John melangkah maju.
Ini John. Dia baru berusia 18 tahun.
"OUT IN LA"
REKAMAN LANGSUNG
Selama sembilan bulan pertama
aku ada di band,
aku masih mencoba untuk pamer.
Kau tahu, aku main gitar sekeras Flea.
Seperti, ini yang kau lakukan
di Chili Peppers, kau tahu?
Kupikir itu yang akan kuberikan pada band.
Hanya mencoba
bermain not sebanyak mungkin.
Bermain cepat
dan melakukan semua teknik populer.
Dan itu hanya…
Itu tak berhasil.
Aku merasa seperti
anggota terburuk di band,
dan aku merasa tak banyak berkontribusi.
Dia butuh waktu untuk menemukan jalannya,
untuk jadi dirinya sendiri.
Aku selalu bertanya pada Flea dan Anthony.
Apa Hillel suka ini? Apa ia suka itu?
Seperti, apa seleranya dalam berbagai hal.
Itu penting bagiku karena dia punya kunci
untuk tahu cara bermain
dengan cara yang membuat Flea dan Anthony
terdengar sebaik mungkin.
Dan aku harus belajar cara
memiliki hubungan dengan orang-orang itu.
Hal magis yang ada saat aku
menonton mereka secara langsung,
Aku punya tanggung jawab
untuk mencoba menciptakan itu.
Aku membuat keputusan gila,
main seperti Hillel.
Bukan hanya sebagian, tapi sepenuhnya.
Dan tiba-tiba,
aku mulai terdengar orisinal.
Aku tak punya penjelasan
untuk itu selain, kau tahu,
dia pria kosmik, dan aku muridnya.
SESI BLOOD SUGAR SEX MAGIK
Dan hal yang lucu soal itu,
pernah ada orang bilang Blood Sugar
adalah saat aku mulai jadi diriku,
bukan seperti Hillel.
Itu sebaliknya.
Saat membuat Blood Sugar,
aku 100% ingin bermain seperti Hillel.
"BEHIND THE SUN"
REKAMAN STUDIO
Dan "Behind the Sun" menunjukkan padaku
band ini bukan hanya band punk-funk.
Ada ruang untuk sisi melodiku.
John membuat rangkaian perubahan akord
yang sangat melodis dan rumit.
Aku seperti, "Wow! Aku akan berusaha,
tapi itu sedikit di atas kemampuanku."
"UNDER THE BRIDGE"
REKAMAN LANGSUNG
"Behind the Sun" adalah hal
yang menunjukkan
bahwa lagu seperti itu mungkin ada.
Pada titik itu, aku melepaskan semua ideku
sebelumnya tentang bagaimana cara pamer.
Dan aku benar-benar membiarkan Hillel
menjadi bagian utama dari gayaku.
Red Hot…
Hadirin sekalian, sambutlah Red Hot…
…Chili Peppers!
Tak pernah takut menguji batas musik.
Tak pernah takut untuk bersikap nyeleneh.
Album terbaru mereka,
Blood Sugar Sex Magik…
…terjual lebih dari dua juta kopi.
Rasanya seperti Chili Peppers
telah memasuki inkarnasi baru.
Mereka sadar,
"Hei, kita punya suara dalam hal ini.
Kita punya potensi
menyentuh lebih banyak orang."
Dan itu menentukan arah
perkembangan mereka selanjutnya.
Anthony menemukan gayanya.
Dan kubilang padanya, "Kau akan terkenal.
Dan saat kau terkenal, ingat funk-nya."
"GIVE IT AWAY"
REKAMAN STUDIO
"Give It Away" terdengar
seperti apresiasi mereka terhadap kami.
PENGHARGAAN GRAMMY
Bahkan, kami membawakan lagu itu
bersama mereka di Grammy.
Ada sekitar 20 orang di panggung.
Kau menantikan penampilan tertentu?
Tentu Chili Peppers.
Grup yang paling banyak dinominasikan.
Dan Penampilan Hard Rock Terbaik…
Red Hot Chili Peppers.
“Give It Away!”
Selama penulisan album itu,
hampir setiap hari aku pergi ke nisannya.
Duduk bersamanya, bicara dengannya.
Orang sampai mengira aku aneh.
Seperti, "Apa yang kau lakukan?"
Entahlah, itu terasa benar.
Aku punya hal yang berbeda untuk ditulis.
Pesan-pesan tentang bertahan hidup
dan perasaan kehilangan.
Hillel telah tiada,
tapi kau menciptakan hal indah sebanding
dengan kekosongan yang ingin kau isi.
Itu membangkitkan keinginan
untuk hidup dengan semua yang kumiliki.
Kematiannya menghantuiku
untuk waktu yang lama.
Lalu beberapa tahun lalu,
adik Hillel, James,
menghubungiku dan berkata,
"Ibuku hanya punya waktu
beberapa hari lagi.
Datanglah dan ucapkan selamat tinggal."
Kubilang, "Kukira dia membenciku."
Dia bilang,
"Tidak, dia menyayangimu selama ini."
Aku menemui ibu Hillel
di saat-saat terakhirnya
dan memiliki
momen perpisahan
yang indah dengannya.
Hillel adalah seorang penyair,
dia seorang seniman.
Dia percaya padaku.
Karena keluarga kami,
persahabatan kami, cinta kami,
kesadaran musik genius Hillel
berlanjut dalam energi bawaan
dari Red Hot Chili Peppers.
Saat aku bergabung kembali
dengan band terakhir kali,
aku hanya ingin
memainkan lagu-lagu dari periode Hillel.
Itu adalah inti dari semuanya bagiku.
Gaya gitarku
berasal dari bermain dengan Flea.
Caraku belajar bermain dengan Flea
adalah dengan memahami pikiran Hillel,
meskipun aku tidak pernah mengenalnya.
Dan dia tidak dilupakan.
Ya, Flea dan aku tak melupakannya.
Terakhir kali aku pergi ke makam Hillel,
ada seorang gadis di sana.
Gadis yang tak kukenal.
Dan dia berada di nisannya.
Dia menyayanginya
dan ingin menghormatinya.
Dan aku sangat terkejut.
Aku bilang,
"Dia meninggal sekitar 30-an tahun lalu,
dan kau di sini.
- Kau tidak mengenalnya, kau tidak…"
- Dia bilang, "Tidak, dia menyentuhku."
Aku mau bilang seluruh rangkaian ini
didedikasikan untuk Hillel Slovak.
Mulai kini, semua yang kami lakukan
Kalian siap untuk funk?
Lakukan.
Terjemahan subtitle oleh Seto Hidayat