- Hai, Bu.
- Kita sudah sampai.
Aku sudah di sini sekarang. Baik?
Aku sudah bicara dengan mereka,
tapi mereka tidak mau mendengar.
Ahmed baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Bu.
Aku pikir kita akan
berbicara bahasa Inggris dengannya.
Hanya bahasa Inggris, kata kita.
Supaya kita bisa semakin lancar.
Oh, hei.
Apa itu, Ahmed?
Boleh aku mengerjakan bagian belakangnya?
Oke, tapi cepat.
karena aku harus pergi.
Cepat. Oke.
Oke, oke, itu bagus.
Terima kasih.
Ada sesuatu untukmu.
Apa itu?
Buka. Ya.
Aku sayang kamu. Kemari.
Terima kasih.
Oke. Pergilah menggambar sekarang,
seperti kata ibumu.
Oke.
Yang kamu lakukan tadi baik sekali.
Oh, ini.
Berikan ini kepada Bashir.
Hanya itu yang kupunya untuk saat ini.
Hassan.
Aku tidak peduli.
Apa itu? Hmm?
Itu kamu saat bekerja.
Oke.
Oke, pergi. Masuk dan berdoalah.
Bagaimana denganmu?
Kamu pergi. Kamu pergi lakukan itu untuk saya.
- Pak.
- Later.
Ahh, seharusnya aku
mengatakan 'sebagai gantinya'.
'Sebagai gantiku'.
Itu bahasa Inggris yang lebih baik.
Itu anakku.
Hei, Grace, ada apa?
Hujan. Semuanya tertunda.
Oh, tidak.
Apa mereka membatalkan penerbangan?
Menurutmu bagaimana?
Sini, kamu mau satu?
Itu milik Fatima.
Terima kasih.
Grace, um...
Kalau boleh, um...
Kalau kamu punya sekitar $100 atau $200,
Akan kukembalikan kepadamu
Dengan bunga, aku janji.
Oh, Hassan,
Bagaimana apa kamu akan bayar saya? Bagaimana?
Kamu... kamu tidak bisa menjanjikan itu.
Dengar, kamu selalu bisa kembali
ke mengemudi untuk saya jika kamu mau.
Jual waralabamu kepadaku.
Akan kuberi harga yang adil.
Berapa yang adil?
Hmm, aku harus memikirkannya.
Aku bisa menempatkanmu
kembali dengan gaji tetap,
membiarkanmu memilih jam kerjamu sendiri.
Tidak terlalu buruk, kan?
Dan kamu bisa lebih sering melihat
anak dan istrimu juga.
Aku tidak akan menjualnya.
Terserah kamu.
Pria [di pengeras suara:] Penerbangan keluar
American 5280 571 1049,
serta Delta 1211 696 720,
Delta 452,
dan penerbangan Atlantic 353
semuanya dibatalkan karena
cuaca.
Permisi.
Perhatian para penumpang...
...tertunda karena cuaca.
Hei, Hassan.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini.
- Apa ini?
- Dari Kanada.
Barang militer.
Ini seperti No-Doz dosis kuat.
Apa ini?
Seperti Modafinil? Adderall?
Jangan lebih dari setengah pil.
Hati-hati. Itu bisa membuatmu...
Apa?
Jangan berlebihan,
itu saja.
Oh, dan, uh, cari orang lain
untuk kencing di cangkir.
Pria
Perhatian para penumpang,
semua penerbangan masuk baru
ke MSP Minneapolis-Saint Paul
saat ini tertunda
karena cuaca.
Hei.
Buka jendelanya?
Tunggu, tunggu,
tunggu.
- Bisakah kamu memberiku tumpangan?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Bisakah kamu memberiku tumpangan?
Kamu tidak lihat?
Oke, kamu lebih mudah.
Kamu ada di ujung. Tolong.
Aku punya uang tunai.
Jadi, apa kita melakukan?
- Masuk.
- Ya.
Ayo.
Oke.
Terima kasih.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?!
Kamu tidak seharusnya
ke potong antrean.
- Oke, oke, oke.
- Pinche bodoh!
Hei! Apa sial, pria?!
Apa-apaan?!
Kita mau ke mana?
Uh, satu detik.
Aku harus mengantarmu ke mana?
Ah, sial.
Ayolah, sial.
- Kamu perlu pergi ke mana?
- Sebentar, tolong.
- Ayo.
- saya Hanya... Mencoba ke...
Maaf,
Aku harus tahu ke mana aku pergi.
Oke.
Uh, sini hal.
Saya harus Dapatkan ke Ukiah
secepat mungkin.
Mereka membatalkan penerbanganku
ke San Francisco.
- Ukiah di mana?
- Di California.
Itu...
itu Sebuah keluarga darurat.
Jangan Worry. aku akan harus
Transfer sebuah bunch dari waktu.
Aku hanya butuh kamu
mengantarku ke Chicago.
Chicago?
Ada Penerbangan leaving
O'Hare besok di noon.
Chicago enam jam pergi.
Aku tahu.
Saya pikir jika aku bisa hanya--
Kamu tidak katakan apa pun
Tentang Chicago sebelum.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu tentang penerbangan.
Aku baru saja melihat
Di situs web. Sini.
Apa?
Oke.
Tunggu.
Saya dapatkan itu itu sebuah lama cara.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kamu bisa Beri saya $20
Untuk tumpangan sini. itu Baik.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak, itu adil.
Sini. saya sudah $300.
$300.
Dengar, sana pembatasan
Tentang bagaimana jauh aku bisa ambil kamu.
Oke, tapi,
Saya harus Dapatkan ke Chicago.
Saya bisa bayar uang tunai, aku bisa lakukan
apa pun agar bisa...
Dengarkan saya sebentar, Oke?
$300 untuk enam
Jam dari kerja, ayo.
- 12 Jam!
- Apa?
Saya akan Masih harus
Mengemudi kembali ke Minneapolis.
Masih, itu seperti 25,
30 Bucks sebuah jam atau apa pun.
Baiklah, saya maaf,
Aku tidak bisa membantumu.
Oke, baiklah.
Empat ratus. $400.
Enam ratus.
Enam ratus?
Itu...
Itu seperti twice sebagai banyak sebagai
dari tawaran awalku.
Aku tahu jumlahnya.
Oke, baik. Enam ratus.
Enam ratus di uang tunai, dan kamu
Akan masih harus bayar untuk bensin.
- Ya?
- Bensin?
Sial.
Oke, saya akan bayar untuk bensin
saat kita sampai di sana.
Itu Semua sana. Tolong.
Saya Di sebuah rush, tolong.
Ah...
Oh. Oke.
Di mana kopermu?
- Aku tidak punya.
- Kamu tidak punya tas?
Saya tidak punya Apa pun tas.
Sudah saya bilang,
itu Sebuah lalu menit hal.
Apa tadi itu?
Sistem pelacak kendaraan,
komputer operator.
Sekarang mereka tidak bisa melihat kita.
Dengar, aku tidak ingin
Laporan dia atau apa pun,
tapi ada
aturan, kamu tahu?
Kenapa kamu meneleponku?
Aku baru saja bilang padanya...
Kamu sudah Membuat kamu poin, Grace.
Dia harus berhati-hati
Tentang barang seperti ini.
Ya, baiklah. Oke.
Lihat, saya di tengah
Dari sebuah giliran sekarang juga.
Aku harus pergi.
Itu Juga sibuk; aku tidak bisa menjadi
di telepon sekarang.
Pegang di, pegang di.
Kamu punya sesuatu
ingin kamu katakan kepada Hassan?
Katakan itu ke dia. jangan Telepon saya.
Dia ingin meminjam uang.
Saya berkata ke dia, jika dia ingin ke
Sell waralaba ke saya--
Jalang.
Taruh kamu sabuk pengaman di, tolong.
Saya perlu kamu ke
pasang sabuk pengamanmu.
- Ya, aku mendengarmu.
- Jadi, pasanglah.
Aku... aku sedang memesan penerbanganku.
Setiap penumpang harus
memakai sabuk pengaman.
Tidak pengecualian. Lihat tanda?
Ya, aku melihat tanda.
Saya bisa read. aku mendengar kamu.
Jangan bicara padaku
seolah aku ini bodoh.
Oh, oke, baik.
Sabuk pengaman di...
Nah. Puas?
Aku hanya tidak mengerti.
Toh tidak ada yang akan melihatku.
Maaf.
Ibuku di rumah sakit.
Dia sakit.
Tidak, sebenarnya, dia di tempat
Itu kamu pergi setelah rumah sakit,
Itu...
Hospice.
Seharusnya aku pergi
dan menemuinya,
Dan... aku kept putting itu mati
Dan putting itu mati.
Keadaannya tidak membaik.
Jadi, Saya-Saya harus...
Saya harus menjadi dengan
Dia karena aku hanya--
Saya ingin... Menjadi able ke...
Katakan goodbye sebelum dia...
Maaf.
Saya akan Simpan
Saya sabuk pengaman di, oke?
Ya.
Oh...
Semuanya baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Saya Maaf. Bisa kita hanya tidak
Punya apa pun musik di, tolong?
Kamu tidak seperti lagu ini?
Tidak, tidak. Saya-Saya...
Saya hanya jangan ingin apa pun musik di,
Di semua, terima kasih.
Mengemudi selama enam jam
Dan tidak musik.
Ngomong-ngomong, aku Lloyd.
Hassan.
- Hassan?
- Ya.
Keren.
Apakah itu...?
Apa itu?
Itu namaku.
Ya. aku maksud, tapi...
Itu, um...?
Apa...?
Itu...
Asalnya dari mana?
Aku dari sini,
dari Minneapolis.
Tidak. Oke, tapi...
bahasa apa
yang kamu pakai bicara?
Di telepon, aku maksud.
Somalia.
Somalia? Serius?
Ya, serius.
Hah.
Itu lucu.
Kamu tidak terlalu terlihat seperti orang Somalia.
Tidak?
Maksudku, tidak.
Saya maksud, saya hanya katakan.
Beri tahu saya, saya tidak tahu apa
Somalia seharusnya ke lihat suka.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Ada
18 juta orang di Somalia.
Kami tidak semuanya terlihat sama.
Oke.
Aku mau merokok.
Apa tidak apa-apa?
Kamu mau apa?
Aku seharusnya tidak merokok,
Tapi kamu tidak
Seharusnya ke menjadi sini.
Dan sejak kita akan keduanya
Menjadi sini sebentar,
tidak apa-apa kalau aku merokok?
Apa itu akan jadi masalah?
Uh...
Tidak.
Tidak apa-apa.
Hei, itu whole
Blackhawk Turun hal,
Suka civil perang,
apa kamu ada di sana saat itu?
Apa itu alasanmu pergi?
Sana melakukan tidak perlu
ke menjadi sebuah civil perang
Untuk seseorang ke bergerak
ke lain negara.
Baiklah, ya,
Tapi sana sebuah perang, jadi...
Apa kamu Pernah pikir
Tentang pergi kembali?
Kembali ke mana?
Kembali ke Somalia, aku maksud.
- Kamu bercanda, ya?
- Ya, saya serius.
Apa kamu Pernah pikir tentang itu?
Apa kamu pernah bertemu seseorang
Siapa ingin ke bergerak ke Somalia?
Baiklah, tidak, tapi saya yakin
Itu ada plenty
Dari orang itu akan--
Itu akan ingin ke pergi.
Oh, ya?
Sebutkan nama mereka.
Siapa pun di kamu
Keluarga masih sana?
Hei!
Apa yang kamu lakukan?!
Kursi depan.
Kenapa kamu memanjat
seperti itu?
Oh, aku dapatkan mobil sick,
Jadi saya harus lihat jalan.
Dan aku paid $600 untuk sebuah tiket,
Jadi aku harus menjadi able
ke duduk di mana aku ingin.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak boleh terlihat
Dengan sebuah penumpang. Oke?
Saya perlu kamu ke
pahami sesuatu.
Tidak, tidak. Kita...
kita harus terus jalan.
Kamu seharusnya tidak ada di sini.
Secara hukum, saya lisensi
Melakukan tidak allow saya ke ambil
Sebuah penumpang lebih daripada 20 mil
di luar batas kota.
Saya penerbangan, saya ibu--
Dengarkan saya. aku bayar $900 sebuah bulan
ke sewa ini van, oke?
Oke, tapi bisa kita
Hanya bicara tentang--
$900 untuk van,
$375 Sebuah bulan untuk
commuter sistem,
$150 per bulan
untuk asuransi.
- Oke, oke. Hanya... hanya...
- Oke?
Saya bayar untuk bensin,
Dan aku bayar untuk perawatan,
Dan aku bayar 15% dari bunga
Di $33,000 pinjaman
untuk biaya waralaba.
- Oke, oke.
- Stiker, perizinan,
Sopir pelatihan, keamanan
Deposit, aku bayar untuk semua ini.
Dan aku membayar 2%
Dari bulanan bunga
Di apa aku utang
jika aku menunggak.
Jadi jika kita dapatkan dihentikan atas,
Aku akan kehilangan semuanya.
- Oke.
- Jadi, tinggal di kamu kursi!
Kamu jangan perlu
ke bicara ke saya seperti itu.
- Apa?
- aku mendengar apa kamu berkata, oke?
Kita semua punya masalah. Kamu jangan
harus Menjadi sebuah bajingan tentang itu.
Apa yang kamu lakukan?
Saya Putar
Sekitar di sini berikutnya keluar.
Tidak, ayo. Kita sudah sebuah kesepakatan.
Tidak lagi.
Sial.
Hei!
Maaf.
Sudah saya bilang, aku dapatkan--
Saya dapatkan mabuk kendaraan mudah.
Oh...
Oh, sial.
Ayo, keluar.
- Oh, sial.
- ada Sebuah pembersihan biaya,
Dan saya menagih kamu
Untuk ini.
Oke, Saya-Saya lebih baik cuci ini mati.
Ya, kamu lakukan itu
Dan datang kembali ke clean itu.
Tunggu. Kenapa?
- apa yang kamu Maksud, kenapa?
- Baiklah, tidak kamu hanya katakan
Itu ada sebuah pembersihan biaya?
Itu berarti itu kamu
satu itu cleans itu, benar?
Ini, ambil dari sini.
Hujan akan
akan mencucinya juga.
Reporter
Ada sejumlah polisi
Dan darurat kendaraan.
Area sudah sudah sealed mati,
Dan aku bisa konfirmasi itu
Sebuah penuh evakuasi
Dari bandara
sedang berlangsung.
Saya spoke ke beberapa
Saksi mata siapa salah satu melihat
Atau mendengar ledakan
saat itu terjadi.
Mereka memberi tahu saya itu datang dari
di luar salah satu terminal.
Belum ada pernyataan resmi
Dari hukum penegak hukum...
...Sebagai ke tepatnya
apa yang menyebabkan ledakan itu.
Polisi treating ini
Sebagai sebuah kejahatan tempat kejadian,
Sebuah mungkin pengeboman
Atau beberapa lain form dari serangan.
- Kapan ini terjadi?
- Bahkan di sini terlambat jam...
Jangan Tahu, ini hanya mulai.
... bandara
Masih quite ramai.
Tunggu. -- kamu sana?
Jaketmu bertuliskan
"Bandara antar-jemput."
Tidak, tidak.
Apa kamu melihat apa yang terjadi?
Aku sudah di jalan;
Aku tidak melihat apa pun.
Mereka bilang
itu ledakan.
Apa?
Sebuah ledakan benar di luar
Satu dari terminal.
- Tidak, aku tidak dengar--
- Dengarkan.
...Dikonfirmasi itu setidaknya lima
Orang tewas
Di ledakan.
Kita mengerti itu beberapa
Lain
saat ini sedang dirawat
Di local rumah sakit.
Kamu digunakan word
'Serangan' moments lalu.
Apa kata polisi
Tentang...
Kamu benar-benar
tidak melihat apa pun
Kapan kamu sana atau...?
Tidak, tidak.
Saya maksud, saya tidak tahu
kenapa ini terjadi.
Mereka berkata 'serangan'.
Ada
banyak keamanan...
Oke.
Mereka Menelepon itu sebuah serangan.
- Kamu mengerti?
- Lihat, miss, saya tidak tahu
Apa kamu tanya saya dan kenapa
kamu Lihat di saya seperti itu.
Kamu mengemudi sebuah bandara van.
Kamu di bandara.
- Apa maksudmu?
- saya tidak tahu Apa kamu--
Kamu tidak perlu bicara padanya
Suka itu, oke? Hanya relax.
- Tidak, itu oke.
- Tidak. Tidak, Hassan, ini tidak baik-baik saja.
Hassan!
Oh, oke.
Baiklah, apa masalahmu?
Apa masalahku?
Itu aku masalah. dan dia.
Menit kita mulai
membiarkan orang-orang
seperti dia datang ke sini,
Semua dari Hassan
Dan Mohammeds,
Aku tahu, aku tahu...
Orang seperti dia?
Kamu serius?
...Saya tahu itu
Hanya sebuah urusan dari waktu.
Sekarang, lihat,
lihat apa yang mereka lakukan!
Apa? Kamu benar-benar berpikir begitu?
- Kamu benar-benar percaya begitu?
- Aku tidak perlu percaya apa pun.
Mereka tidak bilang siapa pun melakukannya.
Itu sana,
itu Benar sana.
- Lihat, biarkan semua hanya--
- dan apa? Biarkan dia bicara ini
Sialan rasis bodoh
Omong kosong? Sial kamu juga, lalu.
Kita biarkan teroris ke dalam ini
Negara dengan buka arms.
Teroris.
Ini Jenis
Dari sial mereka lakukan.
- Kamu tidak mengenalnya!
- Begini cara mereka membalas kita!
- kamu pikir saya tidak tahu
Apa kamu mau,
apa yang sebenarnya kalian inginkan?
Kamu pikir kita Hanya
Akan duduk sini
Dan biarkan kamu lakukan ini
ke kita cara dari hidup?
Kamu--
kamu Sebuah rasis bajingan.
Diam!
Kamu Sebuah sialan rasis jalang.
Persetan!
- Hei! Hei...
- Persetan!
Apa sial
salah dengan kamu?!
...saya Menelepon polisi, oke?
Saya Menelepon polisi.
Persetan!
Lepaskan aku!
- Masuk ke van!
- Sialan biarkan pergi dari saya!
Kamu lari dari apa?!
Jawab saya itu, bajingan!
Kamu sialan rasis bajingan!
Apa? Apa?!
Dia-- Dia sialan
Diserang saya, baiklah?
Kamu berteriak di dia,
Menelepon dia terrible hal-hal.
Baiklah, kamu pikir
itu baiklah?
Kamu pikir itu baiklah ke biarkan
Orang hanya katakan itu jenis dari
Bodoh omong kosong ke kamu wajah?
Pria sana
menelepon polisi.
Mereka keamanan kamera.
Dia mengambil sebuah picture
Dari van, lisensi pelat.
- Oke.
- dan telepon nomor.
Oke. Siapa sialan peduli?
Hassan, kamu tidak
Lakukan apa pun salah.
Aku sudah.
Saya Mengemudi kamu,
Saya Mengemudi kamu illegally
Keluar dari saya resmi zona,
Dengan saya pelacak putar mati,
Terhadap istilah
Dari waralaba kontrak.
Tidak, mereka bisa
mencabut lisensiku.
Mereka bisa menyita saya van!
Saya bisa dapatkan dideportasi!
- Oke.
- Keluargaku juga.
Dia tidak berhak
ke katakan itu sial ke kamu.
- Diam.
- Tidak. tidak benar,
Dan saya tidak hanya akan berdiri oleh.
Tidak benar sama sekali.
Diam! saya Mencoba ke
Figure keluar apa pergi di.
Radio reporter: Department
Dari Dalam negeri Keamanan, FBI,
Dan kota polisi resmi
Punya issued sebuah bersama pernyataan
Ahead dari upcoming--
Lima korban jiwa dan setidaknya 19
Terluka di ledakan.
Beberapa saksi mata katakan...
Kita harus kembali.
Tidak, lihat, Saya...
Kita harus putar sekitar.
Tidak, aku benar-benar jangan pikir
itu Sebuah baik ide.
Diam Dengan
ide-ide sialanmu!
Saya Maaf. saya--
Saya Maaf
Saya yelled di situ wanita. Oke?
- Itu tidak penting.
- Itu tidak benar.
Saya swear saya tidak mencoba ke dapatkan
Kamu ke dalam apa pun jenis dari masalah.
Saya janji saya tidak.
Tapi itu tidak benar.
Itu tidak oke ke biarkan dia katakan
Itu jenis dari sial ke kamu wajah.
Dan jika kamu khawatir untuk
Apa polisi mungkin lakukan,
ada Akan menjadi sebuah banyak dari polisi
Di bandara.
Ada Akan menjadi polisi, senjata,
Sebuah banyak dari orang
Di tinggi siaga.
Dan-- dan itu lady?
Oke? Halo?
Jika kita tarik atas dan dia
Menelepon cops, lalu...
Saya tidak Mencoba
ke scare kamu, tapi...
Saya pikir kita lebih baik mati--
Tidak, safer
terus ke Chicago.
Keluargaku.
Keluargaku...
Kamu bisa Coba dan telepon mereka.
Kamu bisa Coba dan telepon mereka
Kapan kita sudah cell layanan, oke?
Mereka Akan menjadi relieved kita
Tidak di bandara. baiklah?
Kamu aman.
Oke?
Reporter [di TV:] saya dengar
Sekarang itu hukum penegak hukum
characterizing ini insiden
Sebagai sebuah teroris serangan.
Kita sudah Belum
ke menerima details
Sebagai ke mungkin motif
Atau siapa mungkin menjadi bertanggung jawab.
Punya apa pun penangkapan
Sudah membuat di sini waktu?
Kita sudah tidak mendengar
Apa pun laporan dari sebuah penangkapan.
Dan tidak informasi
Tentang sebuah tersangka
Atau tersangka
Sudah sudah released
ke publik di sini waktu.
Orang sini
understandably
Quite terkejut
Dengan apa terjadi.
Hanya moments lalu,
Saya spoke ke beberapa orang
Siapa di bagasi klaim
saat itu terjadi,
Mereka mendengar ledakan
Terjadi hanya di luar.
Sekarang, mereka
menggambarkan kebingungan...
Ya?
Oke.
Siapa yang menggambar ini?
Saya anak laki-laki, dia hadiah ke saya.
Itu bagus.
Dia masih anak kecil,
Dan aku pikir ke myself,
Apa jika seseorang seperti itu wanita
melihatnya dan berpikir macam-macam?
Tidak, dia sebuah rasis bajingan.
Dia tidak seharusnya
Punya berkata apa pun dari itu.
Kamu sudah saya
membersihkan muntahanmu?
Tunggu. Aku... aku membayarmu.
Aku tidak mengambil uangmu.
Oke.
Aku akan mengantarmu ke Chicago,
kamu naik penerbanganmu,
Dan kamu pergi lakukan apa pun
kamu akan Lakukan di 'Ikea'.
Ukiah.
Dan saya akan katakan
selamat tinggal kepada ibuku.
Dan itu baik
kamu Kaya cukup ke lakukan itu.
Ayahku meninggal
tahun lalu.
Saya tidak bisa mampu
untuk terbang ke sana.
Maaf.
Aku dan ibuku...
kami...
Hubungan kami buruk
Antara kita sebentar.
Saya sudah ke keluar dari sana.
Itu dia ide. Omong kosong.
Seseorang keluar sana dengan dia?
Kamu ayah, mungkin?
Ayahku...
- Apa?
- tidak ada.
Saya ayah, dia tidak benar-benar sekitar
Lagi.
Hanya uangnya.
Tidak apa-apa.
Begitulah adanya.
Whoa.
Hujan es.
Hope itu tidak penyok
Kamu van.
Lihat ini.
Ini luar biasa.
Lihat. mereka Suka...
kecil sempurna
Sangat kecil ping pong balls...
Atau seperti molekul.
Ya Tuhan.
Oh, aku masih punya
Beberapa di saya lengan.
- Ugh.
- itu Sebuah little. itu Baik.
- itu tidak itu buruk.
- Ini tidak baik-baik saja.
- Aku bisa mencium baunya.
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Lloyd, aku bisa mencium itu.
- Jika kamu mencium suka...
...Stupid.
Bernapaslah normal,
Dan lalu kamu tidak bisa.
Saya tidak Mengendus suka...
...Suka itu. aku maksud...
- Pasti begitu.
- Dengar, aku bisa mencium itu.
Kamu perlu sesuatu lain
untuk dipakai.
Sini,
Aku punya sesuatu untukmu.
Tidak. Apa itu...? Tidak.
- Ini.
- Tidak, saya tidak mau ke
Pakai kamu--
Saya tidak Memakai kamu pakaian.
Baiklah, saya tidak mencium
Kamu muntah untuk tiga jam.
Bagus,
Karena kamu tidak bisa mencium itu.
Kenapa tidak akan kamu ubah kamu--
Jangan Sentuh-- dapatkan--
- jangan Sentuh--
- Apa ini?
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Bodoh.
Sudah saya bilang tidak ke sentuh saya!
Jangan!
Tetap taruh tanganmu
di setir sialan itu.
- Apa itu?
- Kalau kamu macam-macam,
Jika kamu coba ke lari, ini ledakan
Akan pergi melalui kamu, saya,
van, semuanya
Untuk 20 yard, pergi.
Kamu mengerti?
Sekarang... sekarang mengemudilah.
Jangan menatapku!
Apa yang terjadi
Di bandara, Lloyd?
Jangan khawatirkan itu.
Saya tidak Akan lakukan
Apa pun ke kamu, oke?
Saya tidak Akan lakukan apa pun,
kecuali kamu memaksaku.
Baik? Aku tidak akan
Lakukan apa pun ke siapa pun.
Saya hanya ingin... Dapatkan rumah.
Saya hanya ingin pergi rumah.
Sial.
Kamu ibu
benar-benar di rumah sakit?
Ya. sudah saya bilang,
dia di hospice.
Oke?
Dan saya benar-benar
akan menemuinya.
Lalu, kamu bisa punya
Kamu $600 kembali.
Kamu boleh ambil vanku.
Ya, hanya simpan itu.
Saya tidak Pergi
ke beri tahu siapa pun, oke?
- aku janji kamu.
- Ya, tentu saja.
- Biarkan aku...
- aku tidak bisa biarkan kamu lakukan itu.
Kamu Akan pergi
langsung ke polisi.
Aku bersumpah tidak akan.
Tidak, hanya-- hanya mengemudi.
Kamu akan mengantarku ke Chicago.
- Tolong.
- Kamu akan mengantarku ke Chicago,
Dan aku membayarmu untuk waktumu,
itu yang sudah kita sepakati.
Kamu tahu kenapa aku melakukannya, kan?
Apa kamu mengerti apa
yang terjadi di negara ini?
Baiklah, biar kuberi tahu.
Ini perang, oke?
Ini perang yang--
tidak seperti perang lainnya.
Kamu tidak bisa-- kamu tidak bisa melihatnya
dengan matamu.
Ini perang untuk kelangsungan hidup kita
melawan elite globalis
yang mengambil semuanya
untuk diri mereka sendiri,
Mereka menindas semua orang,
Dan mereka membungkam semua orang,
Lalu semua orang bertindak seolah
itu bahkan tidak terjadi.
Oke?
Tepat. Ya, itulah
reaksinya, itulah masalahnya.
Aku tidak bisa hanya
diam seperti itu
seperti semua orang dan-- dan
berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Bagaimana bisa orang melihat semua ini
dan berpura-pura itu
benar-benar normal
dan tidak melakukan apa pun?!
Kamu, kamu dari semua orang
seharusnya mengerti ini!
Aku tidak-- aku tidak mengerti.
Kamu-- kamu bicara tentang
vanmu, utangmu,
keluargamu,
kamu benar-benar berjuang.
Itu bukan tanpa alasan.
Itu-- itu-- itu--
sistemnya memang dibuat seperti itu,
sialan, dibuat seperti itu.
Aku mencoba melakukan sesuatu yang baik.
Apa kamu mengerti itu?
- Orang-orang mati.
- Itulah intinya.
Oke? Sesuatu radikal
harus terjadi.
Kamu harus marah.
Kamu harus benar-benar marah!
Lima orang mati.
Itu tidak urusan ke kamu?
Lima orang.
Itu Lima sialan orang!
Keluar dari ribuan, jutaan!
Setiap sialan hari!
Apa akan terjadi kapan
Kita dapatkan ke O'Hare, Lloyd?
Tidak akan terjadi apa-apa.
- tidak ada.
- Lalu, kenapa apa kamu punya itu di?
Kenapa apa kamu punya itu
terikat di tubuhmu?
Jangan Sialan sentuh saya lagi!
Kamu akan
membunuh lebih banyak orang?
Tidak akan terjadi apa-apa,
Aku janji.
Sekarang, hanya mengemudi.
Berhenti bertanya
Dan mengemudi.
Ahh!
Apa sial?
Aah!
Hei.
Sial! Sial.
Hassan!
Operator, kami punya
Sebuah mencurigakan van sini
Di sisi dari jalan -
Pelat Minnesota,
Lima, Victor, Hotel, 935.
Ganti.
Dimengerti...
Halo?
Semuanya
baiklah?
Halo?
Ada orang di sana?
Hei!
Tunggu! Tolong, bantu aku.
Tolong aku.
Cukup sampai di situ!
Saya perlu tolong ke keluar dari sini.
- dengarkan saya, Tolong.
- Berhenti di situ.
Dengarkan saya.
Ada Sebuah pria sini somewhere.
Cukup sampai di situ.
Tiarap di tanah.
- Tolong bantu.
- Tangan di kepala.
Tolong bantu aku.
Tolong saya keluar dari sini.
- Jangan bergerak.
- Oh!
Oh, tidak! Oh, tidak, tidak, tidak!
Bangun.
Bangun!
Seret tubuhnya
ke dalam semak-semak sekarang.
Cepat!
Saya bisa pergi ke cops.
Saya bisa beri tahu mereka kamu melakukan ini
ke saya, itu kamu beat saya,
Kamu mengambil saya uang, kamu mengambil saya
setengah jalan melintasi negara bagian,
Dan membuat saya pakai
rompi sialan ini.
Jatuhkan dia. Jatuhkan dia
Dan dapatkan kembali di van.
Sekarang.
Dan ada sebuah dozen saksi
Kembali sana di bandara.
Mereka melihat kita pergi. mereka akan
Percaya apa pun aku katakan, juga.
Dan mungkin aku jangan pergi
ke sialan cops.
Mungkin aku hanya pergi kamu
Di sisi dari jalan
Dengan sebuah sialan
peluru di kepalamu.
Saya tidak mau ke lakukan itu,
Tapi itu atas ke kamu.
Kunci.
Aku tidak meminta!
Di van sekarang.
Kalau kamu macam-macam,
Aku akan membunuhmu.
Ahh...
Sial.
Oke.
Di mana baju sialan itu?
Kamu harus Lakukan kamu sendiri
Riset, pendidikan.
Kamu tahu, itu-- itu Semua hanya
propaganda deep state,
Hanya kebohongan di top dari kebohongan.
Dan kamu tahu,
Saya -- aku bersemangat ke pergi ke
Kuliah dan semua itu sial,
Sampai aku realized itu setiap
setiap orang sialan
Di kelas hanya
Sebuah robot.
Mereka hanya pergi sana
Dan hanya accept
Apa pun jenis dari
Sialan sampah omong kosong
Itu mereka muat ke dalam mereka
otak kecil sialan mereka.
Setiap satu orang
di situ kelas,
Including profesor -
bisakah kamu Percaya itu? -
Hanya menerima apa pun jenis dari
Sialan pengetahuan
diberikan ke mereka,
Apa pun mereka memberi tahu
mendasar jenis dari kebenaran.
Dan apa jenis dari
Agenda kebohongan di belakang ini?
Kenapa mereka tidak mengajari kita
hal-hal itu kita benar-benar
Sialan harus tahu?
Kamu tahu,
Saya feel seperti nyata pendidikan
Benar-benar hanya berhenti
setelah kelas enam.
Semuanya setelah itu
hanya indoktrinasi,
Sialan cuci otak omong kosong.
Kita Hanya taught ke menghafal.
Kita Hanya taught ke ingat.
Semuanya itu aku sialan
Ingat di kuliah,
Saya sudah Sudah forgot.
Saya tidak pernah gunakan itu sial.
Kamu tahu, itu Kapan Saya
Realized aku hanya harus pergi,
Saya harus Dapatkan
Sial keluar dari sini,
Karena saya lihat sesuatu
Itu ini lain
Orang tidak lihat.
Apa kamu mengerti?
Apa kamu Dapatkan apa saya katakan?
Lihat, ini sialan lihat,
Ini-- ini fluoride tatapan
Itu aku sialan dapatkan
Dari setiap satu orang kapan
Saya express saya ide, saya kebenaran.
Ini...
Ah, sial!
Kamu broke saya hidung,
kamu tahu Itu, benar?
Kamu sialan broke saya hidung.
Bagaimana aku akan
Jelaskan itu ke saya ibu?
Kamu tahu, Saya-- saya ayah,
Saya sialan ayah
Memberi tahu saya itu dia akan potong
Saya keluar dari dia hidup.
Jadi aku berkata, "Sial kamu,
Aku tidak butuh kamu.
"saya akan Sialan
Potong kamu keluar dari saya hidup."
Saya felt seperti aku selalu
melakukan sesuatu yang salah.
Suka dia mencoba
ke buat saya tepat seperti dia,
Dan jika aku tidak itu,
Lalu dia akan menjadi sepenuhnya
Sialan disappointed di saya
Jika Saya-- jika aku tidak bisa menjadi
Absolute kegagalan dari sebuah pria
Itu dia sialan.
Itu Kapan aku realized,
kamu tahu,
Saya sudah Cukup kesadaran
ke hanya dapatkan di dengan
dunia tanpa itu sial.
Aku memegang senjatanya.
Tetap di van.
Anda telah menghubungi
Evergreen Health Center.
Jika Anda tahu ekstensi
pihak yang dituju,
silakan masukkan sekarang.
Halo?
Hai, Bu.
Ya?
Hei. Apa kabar?
Saya Menelepon ke lihat...
Bagaimana perasaanmu?
Satu dari perawat, dia datang
Dan dia tidak akan biarkan saya...
Apa?
Saya tidak bisa punya saya glass
Dari anggur lagi
karena aku terus jatuh.
Perawat,
Dia berkata Saya-Saya...
Apa? Apa melakukan dia katakan, Ibu?
Apa melakukan perawat katakan?
Saya-Saya tidak bisa ingat.
Cobalah.
Cobalah mengingat.
Aku sedang mencoba.
Itu hanya earlier hari ini.
- Oke, Ibu, saya menelepon...
- Saya-Saya tidak bisa ingat.
...ke hanya lihat bagaimana kamu
Dan, uh,
Lihat bagaimana kamu feeling.
Oke? Dan-- dan-- dan...
Saya ingin ke beri tahu kamu
Itu saya mencoba ke lihat kamu.
Saya akan Coba ke datang lihat kamu,
Tapi saya-- saya tidak yakin--
Siapa ini?
Siapa kamu?
Apa?
Sial.
Sekarang, kamu lihat
Kamu mulut, Tuan.
Aku tidak mau mendengar bahasa seperti itu.
Maaf, Bu.
Maaf.
Saya akan Coba dan
Telepon kamu kembali later, oke?
Bu?
Ayo.
Sial, itu cold.
Yah...
Saya pikir tentang itu,
Dan aku ingin ke beri tahu kamu,
pria tadi di belakang...
Saya tidak ingin ke lakukan itu.
Itu bukan diriku.
Saya tidak maksud ke lakukan itu.
Saya hanya ingin kamu
ke tahu itu, oke?
Apa kamu mengerti?
Sialan...
...senjata di pantatku.
Sekarang, aku punya camilan.
Ini.
Minum?
Masa bodoh.
Apa salahku padamu?
Hah?
Lakukan kamu pikir aku pantas ini?
Lakukan kamu pikir saya keluarga
Pantas ini? aku istri?
Saya anak laki-laki--
Saya enam tahun lama anak laki-laki?!
Hah?
Pikirkan ini,
Segera, kamu akan menjadi mengemudi rumah
Dengan $600 di kamu pocket.
Itu Apa kamu ingin, benar?
Aku tawananmu.
Kamu tidak sebuah tawanan.
Lalu, kenapa jangan
Kamu biarkan saya pergi?!
Kamu tahu...
...Lebih orang akan mati
di jalan-jalan ini hari ini
Daripada di bandara -
kecelakaan mobil,
Mabuk pengemudi, apa pun.
Kamu pikir Tentang itu?
Itu tidak sama.
Tidak, kamu benar,
itu tidak sama.
Itu kematian serve tidak tujuan.
Tapi ini, ini sebuah perang, oke?
Sadarlah!
Sial.
Kamu mau sedikit?
Oke. Baik.
Ada tidak banyak pergi bagaimanapun.
Jika sebuah IED pergi mati di Irak
Atau di Afghanistan,
Nobody bahkan membaca tentang itu.
Lakukan kamu tahu
seberapa sering itu terjadi?
Tidak ada orang Sialan bats sebuah mata.
Lima orang mati di
Jantung Amerika
Akan pergi jadi banyak further
Ke-- ke-- ke--
ke membongkar jenis dari
ketidakadilan sistematis
Itu menghalangi orang
Suka kamu...
Kamu benar-benar
Percaya ini, jangan kamu?
Tidak. Tidak, aku jangan--
Saya jangan percaya di situ, oke?
Itu tidak Tooth Fairy.
Itu tidak sesuatu suka
Easter Bunny, oke?
Itu tidak sesuatu
Itu kamu percaya di, oke?
Itu fakta!
Apa jenis dari rasional orang
Sebenarnya percaya Amerika
sebuah kekuatan untuk baik?
Amerika --
masalah.
Aku tidak peduli
Tentang apa pun dari itu, Lloyd.
Saya jangan peduli. Tolong!
Punya kamu pernah meneteskan sebuah air mata untuk
Siapa pun di Tengah Timur?
Benar-benar.
Di mana kamu--
Di mana ini kemarahan
Untuk mereka atau
orang di Somalia?
Kamu belum berkata
Satu hal tentang itu.
Saya-- aku ingin orang ke
Sebenarnya bayar perhatian.
Jika itu berarti itu orang punya
ke mati atau orang dapatkan terluka...
Dan itu orang
Di bandara
Saya tidak tahu Kenapa
kamu Berduka mereka kematian.
Kamu tidak akan punya
Bahkan diketahui mereka existed
Jika mereka tidak di berita.
- dan itu pria?
- park penjaga.
Kamu maksud, satu itu
menodongkan senjata padamu
Karena dari
warna kulitmu.
Dia mungkin akan sudah tewas
Kamu, jika itu tidak untuk saya.
Sama-sama.
Saya Memohon kamu,
Tolong berhenti van
Dan biarkan saya keluar sini. Oke?
Di mana aku akan pergi ke?
Ada tidak polisi sekitar.
Ada Nobody. Bahkan jika
Saya ingin ke, aku tidak bisa.
Hentikan van?
Hanya berhenti van?
Sialan serius.
Kami punya pembaruan
Di pengeboman di MSP.
Penegak hukum federal
Resmi punya released
Sebuah pernyataan identifying
Warga Minneapolis
Hassan Al-Alousi sebagai
Sebuah mungkin orang dari bunga
Di malam ini serangan.
Al-Alousi,
Sebuah bandara antar-jemput sopir,
ingin untuk pertanyaan
Di relation ke ledakan
Di Minneapolis-St. Paul
International beberapa jam lalu.
Hukum penegak hukum sudah released
Ini rekaman dari Al-Alousi,
Diambil dari nearby
Keamanan...
Saat ini,
penegak hukum
Sudah declined ke katakan
Pasti--
Ayo,
Biarkan dapatkan kembali ke kerja.
Kita tidak akan
Menjadi sini semua malam.
Ayo pergi. Datang.
Sana keamanan kamera di
bandara dan bensin stasiun.
Beberapa dari mereka mungkin punya
perangkat lunak pengenal wajah.
Mereka akan Menjadi lihat untuk kamu.
Dan kamu.
Bagaimana lama apa kamu, Lloyd?
Tidak penting.
Tidak, itu penting.
Aku 27 tahun.
Saya mulai medis sekolah
Di Mogadishu di 22.
Semua orang,
Semua saya profesor berkata,
Saya sudah sebuah bagus
Masa depan ahead dari saya. Memang,
Kita akan merevolusi
Layanan kesehatan di Somalia.
Tapi kemudian...
perang changed semua itu,
Changed semuanya.
Jadi, aku tahu apa itu suka
ke menjadi marah di dunia.
Tapi tidak seperti kamu.
Jadi, apa yang terjadi
Lalu, Lloyd?
- Hah?
- tidak ada.
Itu saja.
Tidak ada terjadi.
Hidupku cuma omong kosong.
Ini Hanya hal
Itu penting.
Itu sebenarnya penting.
- itu tidak benar.
- Baiklah, bagaimana akan kamu tahu?
Aku memberitahumu.
Itu...
Saya tidak tahu
Bagaimana ke jelaskan itu.
Itu seperti sebuah light
Hanya putar di,
Dan aku akhirnya...
Aku mengerti.
Semua sial dengan saya keluarga,
berusaha menyelesaikan sekolah.
Bekerja jadi, jadi sulit,
untuk apa?
Untuk apa-apa.
Dan aku pikir
Itu saya salah.
Tidak, itu tidak saya salah.
Itu dunia salah.
Lalu...
Lalu aku felt itu.
Setiap...
Setiap atom di saya tubuh,
Saya akhirnya understood,
Saya felt...
Hidup, penuh dari tujuan,
Suka tidak ada pernah
Akan menjadi sebagai penting sebagai ini.
Tidak ada...
Bahkan tidak mendengarkan.
Biarkan saya tanya kamu, apa kamu proud?
Tolong.
Tidak.
Apa kamu Proud dari apa kamu melakukan?
Itu tidak tentang kebanggaan;
itu Tentang keadilan.
Itu bukan jawaban.
Oke, saya proud, saya.
Tidak, apa kamu proud
Dari apa kamu melakukan ke saya?
Hmm?
Saya Hanya sebuah pria mengemudi sebuah van.
Saya tidak musuh.
Itu orang di bandara
tidak musuh.
Jadi, apa? Apa?
Kamu pikir saya sudah
ke feel maaf untuk mereka?
Kamu pikir saya harus Feel maaf
Untuk mereka atau aku harus menjadi crazy?
- Ya. Ya, menurutku begitu!
- Lalu kamu sebuah sialan idiot.
Kebenaran, itu seharusnya
ke pergi mati di dalam terminal.
Pertama alat
Di periksa-di meja upstairs.
Dan aku pergi
ke tunggu di keluar,
Tunggu untuk semua orang berjalan
Pergi dari ledakan,
Jadi aku bisa...
Saya siap. aku siap.
Saya sudah semuanya siap,
video, manifesto.
Saya siap ke tunjukkan dunia
Apa mereka benar-benar harus lihat.
Dan jika aku feel
Maaf untuk apa pun,
itu Itu aku sialan panicked.
Dan video di telepon saya,
Saya tidak pernah mengunggah itu.
Saya tidak pernah bahkan
masuk ke dalam terminal.
Saya panicked, aku threw pertama
Bom di trash dan...
Saya tidak tahu, aku pikir
seseorang melihatku,
Jadi aku jaminan.
Dan aku pasti sudah mengaktifkan itu sebelum
Saya threw itu di trash.
Saya-Saya jangan...
Saya jangan sialan tahu.
Aku tidak ingat.
Karena aku pikir
Itu akan menjadi jelas.
Saya pikir hal-hal
Akan buat sense,
Tapi mereka tidak, tidak di semua,
Dan mereka masih jangan.
Dan aku tahu tepat apa
mereka Akan katakan tentang saya.
Itu Selalu sama sial.
"Dia sebuah pecundang,
dia delusional,
"Sebuah sialan psiko,
"Sebuah crazy... Sialan idiot."
Aku pengecut sialan!
Kamu bisa masih
melihat ibumu lagi,
Masih bicara ke dia lagi.
Semua kamu punya
ke lakukan berhenti van.
Tidak. Kamu jangan mengerti.
Ada tidak poin.
Ini.
Pergi di, telepon dia.
Beri tahu dia kamu datang rumah.
Beri tahu dia kamu
Datang rumah ke lihat dia.
Saya tried. aku tried!
Oke? aku tried.
Dia tidak bahkan tahu saya nama.
Dia tidak
Tahu siapa saya lagi.
Saya hanya harus dapatkan ke Chicago,
Dan lalu saya akan dapatkan
sial keluar dari kamu hidup.
Kamu jangan harus
mendengar suaraku lagi.
Kamu jangan harus dengar
Apa pun tentang saya. itu Atas.
Tidak.
Itu Hanya sebuah sedikit lebih jam.
Kamu benar-benar jangan dapatkan itu,
apa kamu?
Hidupku sudah hancur sekarang!
Saya pekerjaan, saya van,
Keluargaku...
semuanya.
Kamu benar-benar pikir aku bisa
Masih mundur ke semua itu
setelah apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir mereka
Hanya akan memaafkan saya
Untuk mengangkut sebuah teroris?
Itu tidak tentang kamu.
Tidak tentang saya?!
Saya Sini!
Aku duduk tepat di sini!
Kamu tahu Apa? kamu Benar.
Kamu pengecut sialan.
Lloyd!
Lihat, aku bisa mengemudi, kamu tahu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sini, saya sudah sesuatu
Untuk kamu.
Agar kamu tetap terjaga,
Hanya di kasus. Sini.
Tidak lama lagi.
Kamu Akan ambil itu uang,
Dan kamu akan bayar mati
Kamu utang untuk van
Atau apa pun...
...Lalu kamu akan lihat baik.
Kamu akan Lihat baik
Itu aku melakukan untuk kamu.
Lloyd?
Hei!
Hei, hei!
Apa sial apa kamu melakukan?!
Jangan bergerak
Atau saya akan sialan tembak!
Jangan! jangan!
Aah!
- Sial! Maaf!
- Aah!
Sial! aku tidak maksud--
- Hassan! saya Maaf!
Saya tidak maksud ke--
Beri saya senjata! Beri saya...
Aah!
Berhenti!
Aah! Sial!
Di mana itu?
Aah!
Maaf...
Hassan!
Berhenti! Aah!
Tidak.
Dengar,
Saya studied kedokteran dan aku tahu,
Kamu mengambil mungkin 1,200 miligram
Dari Modafinil,
Atau equal
Strength amfetamin.
Jika kamu jangan dapatkan
ke sebuah rumah sakit,
Kamu darah tekanan akan melonjak,
Dan kamu akan mungkin mati
Dari jantung serangan atau stroke.
Jika aku pergi kamu sini,
Kamu akan mati.
Saya perlu kamu ke janji saya,
Jika aku ambil kamu ke mereka,
Kamu akan beri tahu mereka kebenaran.
- Oke, oke, tolong bantu aku.
- Tidak, tidak, tidak.
Janji saya kamu akan
Beri tahu mereka semuanya.
Kamu akan beri tahu mereka
Saya sudah tidak ada ke lakukan dengan ini.
Katakan "Saya janji!"
Tidak, tidak!
Sial! Aku janji, aku janji.
Sekarang, ambil mati itu rompi.
Tidak, tidak, kamu tidak bisa sentuh itu.
Saya tidak tahu Bagaimana ke jinakkan itu.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Pelan-pelan.
Kita Hampir di Illinois.
Dan kita bisa keduanya dapatkan
Beberapa tolong di pertama town.
Sial.
Saya Maaf tentang kamu tangan.
Saya tidak maksud ke tembak.
Saya tidak pernah akan
Lihat saya ibu lagi, Saya?
Saya harus menjadi sana dengan dia.
Saya harus punya
Pergi rumah sebuah minggu lalu.
Saya harus menjadi sana dengan dia.
Ini tidak apa
seharusnya ke terjadi.
Semuanya salah.
Saya-- saya tidak Apa
kamu pikir saya, Hassan.
Saya tidak Sebuah buruk orang,
Aku janji.
Diam.
Berhenti bicara.
Oke,
Kapan kita dapatkan sana, kamu keluar
Dengan kamu tangan terangkat
Dan kamu beri tahu mereka
Tidak ke tembak, benar?
Lalu, kamu beri tahu mereka ke bawa
Seseorang ke jinakkan bom.
Dan kamu tunjukkan itu ke mereka, oke?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa pergi melalui
Dengan persidangan. aku tidak bisa.
Media, mereka akan buat
Saya keluar ke menjadi sebuah sialan psiko.
- Kamu berjanji!
- Tidak, Saya-- aku tidak bisa.
Saya tidak bisa! Putar sekitar!
Hassan, tolong!
Sial.
Aku akan melakukannya.
Hassan, saya akan lakukan itu. saya sudah
Tidak ada ke sialan hidup untuk.
Tapi aku punya!
Oke. Oke.
Sopir!
Keluar dari kendaraan!
Tunjukkan tanganmu!
Angkat tanganmu!
Menjauh dari kendaraan!
Berbalik!
Di kamu lutut sekarang!
Tangan! Tangan!
Tunjukkan saya kamu tangan!
Aku yang melakukannya.
- Apa?
- aku melakukan itu. Itu saya.
Itu...
Itu semua saya.
Saya melakukan semuanya.
Bom!
Petugas #2: Bom!
Mundur! Bom!
Al-Alousi?
Anda telah menghubungi
Evergreen Health Center.
Jika Anda tahu ekstensi
pihak yang dituju,
silakan masukkan sekarang.
Halo?
Oh, halo.
Uh, apakah ini, um...
Begini, aku...
Aku berharap bisa
menghubungi ibu Lloyd.
Maksud Anda Nona Bennett?
Maaf,
dia meninggal kemarin.
Ada yang bisa
saya bantu?
Pak?