Menurutku itu sudah terlalu berlebihan.
Apa maksudmu?
Terlalu ceroboh.
Terlalu berbahaya.
Bagaimana kau keluar, Ayah?
Apakah Kau menginginkannya?
Aku akan menjualnya jika kau tidak
menjualnya.
Bagaimana dengan Adrian?
- Apakah kau berbisik padanya?
- Inilah aku, Lu.
Ayah.
Norma,
aku pulang.
KARNAVAL MUSIM SEMI DATANG SEPERTI ANDA
HILANG
HUTAN LUSTIG
Halo, tampan.
Siapa kau?
Halo, Jackson.
Kemana saja kau?
Pergi, pergi.
Apa yang kau tunggu?
Ayo.
Bantu aku dengan barang bawaannya.
Ada apa denganmu?
Aku ingin pulang.
Di antara lima tempat tinggal kita,
manakah yang Kau bicarakan?
Atau apakah mereka berenam? Aku kehilangan
hitungan.
Maksudku kita bertiga bersama.
Sampai aku dikirim ke penjara
dan kau dikirim ke panti asuhan?
Atau bahkan lebih buruk lagi.
Ini adalah rumah kami sekarang.
Ibu menyerahkannya pada kami kalau-kalau
kami membutuhkan tempat tinggal.
Dan kita membutuhkannya sekarang, bukan?
Tidak ada yang tahu tempat ini.
Kapan kita akan kembali?
Tidak pernah.
Kehidupan lama kita sudah berakhir.
Kenakan headphone.
HUTAN LUSTIG
Sialan.
Saldo pulsa telepon Kau hampir habis.
Silakan isi ulang untuk memulihkan
layanan.
Sialan.
Karena Sabtu malam
akan menjadi salah satu malam yang tidak
akan pernah Kau lupakan.
Ketukan genderang terakhir ini memberi
tahu kita bahwa karnaval kita tercinta
telah berakhir.
Saat matahari terbenam dan bulan terbit,
kau akan mendapatkan suguhan terakhirmu.
Pertunjukan kembang api yang menakjubkan
akan menerangi langit malam.
Itu akan menjadi akhir yang sempurna untuk
sebuah perayaan yang indah
yang telah mengisi hati kami dengan
kegembiraan selama beberapa minggu.
Karnaval kami akan diadakan dengan meriah,
jadi bersiaplah untuk itu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada TV. Aku ingin mati.
Nasib sial.
Itu rusak. aku akan memperbaikinya.
Bisakah kita menyalakan pemanasnya?
Tidak, tidak ada kayu. Kita bisa
mengambilnya nanti.
Ini adalah sebuah gua.
Ini mengerikan.
Tidak mungkin,
kau punya kamar sendiri di sini.
Hentikan itu.
Kau tidak tidur denganku. Lupakan.
Tidak, bangun.
Pergi ke kamarmu. Ayo, pergi sekarang.
Tetap di sini dan gunakan headphone.
Malam ini, langit Lustig akan menjadi
pelangi malam.
Ayo, minumlah.
Bisakah Kau ceritakan apa yang terjadi
tadi malam?
Apakah kau memeriksa barang-barangku?
Apakah Kau mendengar bisikannya?
Apakah Kau melepasnya?
Sebentar saja.
Kau tahu Kau tidak bisa melepasnya. Apakah
dia tahu di mana kita berada?
- Tidak, dia tidak melakukannya.
- Kau harus bicara, Adrian.
Aku tahu Kau dapat berbicara dengan baik.
Aku akan datang satu jam lagi untuk
memeriksa matematika Kau.
Jackson.
Datang.
Apa yang kau bawa?
Jackson.
Kemarilah.
Ayo, ayo, ayo, Jackson.
Datang.
Ayo, ayo, ayo. Ya.
Ayo, keluar.
Keluar.
"TUHAN DITEMUKAN DALAM LUSTIG"
INSIDEN KECIL PADA PERAYAAN KARNAVAL
LUSTIG
"TUHAN DITEMUKAN"
"PEMBUNUHAN DAERAH LUSTIG"
VIDEO MENGGANGGU DI MEDIA SOSIAL
MOBILISASI PENDAPAT PUBLIK TENTANG GADIS
YANG HILANG
Marco...
Polo.
Ayolah, tidak ada apa-apa di sana.
Kau bertingkah aneh.
Jangan khawatir, aku pikir aku mendengar
suara di luar.
Maukah kau meninggalkanku sendirian?
Aku tidak mengerti maksud Kau, bicaralah
dengan jelas.
Cari tahu.
Hentikan, ini sudah enam bulan.
Kau harus mulai berbicara.
Jackson.
Datang.
Ayo, Jackson.
Ini dia.
Anak baik.
Kau tidak akan menghabiskan empat jam
menjilati bola Kau, bukan?
Ini adalah elektrodanya,
dan jus lemon adalah elektrolitnya.
Elektroda menghantarkan energi dari lemon
ke lemon,
dan begitulah cara kami...
Apakah kau mengerti?
Jangan lihat dia.
Apakah Kau ingat di mana Kau berada?
Ayah?
- Apakah kau ingat di mana kau berada, Ayah?
- Bantu aku.
- Ayah, aku perlu tahu...
- Bantu aku sekarang.
Jackson.
Kau tidak akan menghabiskan empat jam
menjilati bola Kau, bukan?
Keluar.
Ayo, ayo, ayo.
Adrian.
Keadaan Darurat, 911.
- Tolong bantu aku. Aku di Lustig Trail...
- Mohon tunggu sebentar.
Tidak tidak tidak. Tolong, jangan lakukan
itu.
Tidak, tidak.
Jangan menutup telepon.
Panggilan Kau penting bagi kami dan kami
akan segera menjawabnya.
911, apa keadaan daruratmu?
Tiga pria masuk ke rumah aku dan menculik
saudara laki-laki aku.
- Aku tidak tahu kemana mereka membawanya.
- Tolong tenang.
Aku butuh lokasi Kau.
Jalur Lustig, Rumah 31...
Halo?
Dimana saudaraku?
Dimana dia?
Adrian.
Aku di sini.
Apakah kau baik-baik saja?
Dia di luar kendali.
Kau berbisik pada anakmu sendiri. Kau akan
membunuhnya.
Aku hanya ingin dia bebas, itu saja.
Kenapa sekarang?
Karena suatu hari nanti kau akan lelah
dan kau akan meninggalkanku, tapi kau
tidak akan meninggalkan dia, bukan?
- Dia siap.
- Dia tidak harus sepertimu.
Pernahkah aku berbisik padamu?
Tidak, karena Kau tidak memiliki karunia
itu, tetapi dia memilikinya,
sama seperti aku memilikinya, dan ayah
serta kakek aku juga memilikinya.
Dan pada akhirnya dia akan mati, sama
seperti kita semua.
Mungkin dalam 50 tahun...
atau mungkin sekarang, tapi dia akan mati.
Dan apa yang ada di dalam dirinya akan
terbangun.
Ini akan membebaskan diri,
apakah kau menyukainya atau tidak.
Dimana saudaraku?
Dimana dia?
Kau akan mati kehabisan darah.
Apa yang kau inginkan?
Apakah kau baik-baik saja? Apakah mereka
menyakitimu?
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak.
Tolong, maafkan aku.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Apakah kau minum?
- Apa yang terjadi padaku?
- Adrian, apakah kau minum?
Apakah Kau meminum darahnya saat Kau
menggigitnya?
Aku tidak tahu.
Bisakah kau berjalan?
Datang.
Mendekatlah, jangan takut.
Kau perlu minum tahu, selagi jantung masih
berdetak.
Ini malam pertamamu, kau butuh darah.
Kau perlu minum sebanyak yang Kau bisa
sebelum matahari terbit.
Adrian.
Tolong, jangan membenciku.
Apa?
Tidak.
Kau membenci Ayah.
Dengarkan aku,
kau berbeda.
Kau tidak seperti dia dan aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Tapi sekarang kau perlu minum,
selagi dia masih hidup.
Apa yang akan terjadi padaku jika aku
tidak melakukannya?
Kau tidak akan berhasil.
Jika kau tidak minum, kau akan mati.
Adrian, apakah kau membunuh mereka?
Apakah keduanya sudah mati?
Dengarkan aku,
ketika Kau menggigit, Kau perlu memastikan
bahwa...
Aku tidak ingin menggigit.
Tapi kau akan melakukannya.
Dan ketika kau melakukannya, pastikan kau
membunuh mereka, oke?
Aku tidak ingin menggigit.
Kau perlu menggigit sampai denyut nadinya
hilang.
Jika tidak, Kau akan menciptakan sesuatu
yang bukan manusia,
itu juga tidak seperti kau.
Sesuatu yang seharusnya tidak ada
itu tidak akan memiliki alasan, tidak ada
perasaan.
Binatang buas yang membunuh apa pun yang
menghadangnya,
monster yang tidak memiliki jiwa...
dan hidup dan mati...
sendiri.
Kami menyebut mereka “kekejian”.
Dan mereka sangat, sangat berbahaya.
Tidak tidak tidak.
Adrian, kita harus pergi sekarang.
Brengsek.
Kita harus pergi sekarang. Bisakah kau
lari?
Dia di luar sana.
Aku bisa mendengarnya... dalam kegelapan.
Adrian, kau harus melakukan apa yang aku
katakan.
Atau mereka akan menyadari kita tidak ada
di sana.
Kau harus melakukannya sekarang.
Aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Ayo. Ayo pergi.
Sialan. Ayo sayang, lari.
Ada rumah lain di sana.
Jika bukan yang itu, kami akan kembali.
Aku tidak akan menghabiskan sepanjang
malam berkeliling seperti orang idiot
karena seorang gadis mabuk menelepon untuk
menghibur dirinya sendiri.
Aku akan mengalahkan mereka habis-habisan.
Sialan.
Aku muak dengan pemabuk.
Kemarin aku menghabiskan dua jam untuk
membersihkan muntahan.
Ayo, bawa dia ke mobil.
Aku akan menutupi kursinya.
Karnaval sialan.
Itu tidak pernah berakhir.
Pak.
Apakah Kau tersesat, tuan?
Bisakah Kau mendengar aku, Pak?
Hai.
Jangan bergerak.
Pusat.
Ini adalah unit 1246.
Ada petugas yang terluka di sini.
Petugas yang terluka di Lustig Trail.
Unit 1246 ulangi lokasi dan status Kau.
Adrian, ini hampir fajar.
Lakukan upaya terakhir, ya?
Tolong, ini yang terakhir.
Dapatkan di punggungku.
Tetap di sini.
Matahari akan segera terbit.
1246. Dimana kau?
Kami kehilangan kontak.
Seseorang datang.
Brengsek.
Dengarkan aku, Adrian.
Kau harus melakukan apa yang aku katakan,
oke?
Percayalah kepadaku.
Kau perlu berbisik padanya.
Kau harus memahami kepalanya.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Ya, kau bisa.
Sekarang Kau juga bisa melakukannya.
Kau memiliki hadiahnya.
Masuk ke dalam kepalanya...
dan suruh dia berhenti.
Adrian.
Ini sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir, sayang.
Maaf.
Apa?
Aku kira ini adalah perpisahan, bukan?
Lihat, Ayah,
kau sendiri yang mengatakannya.
"Kau adalah siapa kau".
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
membahayakan Adrian.
Adrian?
Jika Kau akan melakukan ini, harap jujur.
Kau bilang kau ingin melindungi Adrian.
Tapi kau hanya peduli pada dirimu sendiri.
Apa yang akan terjadi padamu saat dia
tidak membutuhkanmu lagi?
Kita tidak bisa mengubah nasib kita.
Dimana saudaraku?
Aku kehilangan empat pasangan.
Bagaimana kau melakukannya?
Tolong, dia sakit.
Dia akan mati.
Aku tidak tahu apa yang salah dengannya,
tapi dia sakit parah.
Siapa yang membantumu?
Aku akan meledakkan otakmu
tetapi banyak orang akan membayar mahal
untuk video yang menampilkan Kau di
dalamnya.
Tahukah kau alasannya?
Karena kau marah.
Bayarannya bagus.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Dan cobalah untuk tidak memperburuk
keadaan.
Siapa yang membantumu?
Ada sesuatu di luar sana dan itu datang
untuk menyerang kita.
Baiklah.
Apakah Miura ada di sini?
Dia akan datang jam 10.
Hai.
Adrian.
Sayang.
Hai.
Adrian.
Jackson.
Halo.
Ayo.
Tidak, tidak.
Adrian.
Berhenti.
Berhenti di situ.
Aku akan menggigit.
Apa kau yakin?
Tidak, tidak. Cahaya.
Berikan aku bajumu.
Tidak, kain ini tidak akan melindungi Kau.
Aku akan mengambil vannya.
Marco...
Polo.
Marco.
Marco...
Adrian.
Tidak tidak tidak.
Aku di sini.
Semuanya sudah berakhir.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tinggalkan aku sendiri.
Mengapa kau melakukan ini? Aku tidak
mengerti.
Ayah.
Dia menggigitku.
Bawa dia pergi.
Jangan biarkan dia melihatku seperti ini.
Aku akan menjagamu.
BERBISIK