Fm Movie
Apa cuma aku yang tak bisa
berhenti memikirkan mikroplastik?
Official YIFY movies site:
YTS.BZ
Kini mikroplastik ada di semuanya.
- Mikroplastik.
- Halo?
Ada mikroplastik
dalam tubuh, darah, dan kulit kita.
Bung, bahkan ada di dalam testis kita.
Ada mikroplastik di testisku?
- Ada mikroplastik di testismu.
- Apa?
Kau merusak hariku.
AKU MIKROPLASTIK SEKARANG
Plastik ada dalam semua hal
yang selalu kita konsumsi.
Sikat gigi memasukkan plastik
ke mulut kita.
Permen karet pun terbuat dari plastik.
Pakaian ini terbuat dari poliester.
Itu terbuat dari plastik.
Kita tak tahu
apa dampak plastik ini pada kita.
Ini ada dalam semua aspek kehidupan
dan kita tak bisa lepas darinya.
Semua orang yang kita temui
punya cukup plastik
di otak mereka untuk membuat sendok.
Plastik ada di seluruh tubuh,
tak cuma otak.
Darah, paru-paru, jantung, arteri,
usus, hati, ginjal,
ASI.
Aku dipenuhi mikroplastik. Aku harus apa?
Katakan karena aku tak tahu.
Aku menemui dokter gastro hari ini,
dan dia tak pernah minum air kemasan
karena mikroplastik
dan kaitannya dengan kanker usus besar.
Plastik juga mengeluarkan
banyak bahan kimia.
Aku kesal saat tahu
bahwa bahan kimia beracun
mengandung obesogen.
Kalian tahu apa itu obesogen?
Teknologi berkembang, plastik bertambah
dan menumpuk di tubuh.
Itu menyebabkan penis
dan testis pria mengecil,
jumlah sperma menurun,
dan keguguran meningkat.
Ini sangat gila dan mengkhawatirkan.
Kita harus apa
agar umat manusia tetap hidup?
Jadi, apa solusi untuk masalah ini?
Kita bisa mulai
dengan mengamati isi rumah kita.
Dan tamu istimewa malam ini,
Shanna Swan.
Harus kuakui, aku tak pernah
diperkenalkan seperti itu.
Untuk memahami
dampak bahan kimia dalam plastik,
kita harus melihat
efeknya pada reproduksi.
Tingkat fertilitas menurun drastis
di seluruh dunia.
Bukumu, Count Down,
menjelaskan bahwa dunia modern
membahayakan jumlah sperma
dan masa depan umat manusia.
Pernyataanku itu akan kupertahankan.
Dan itu terkait erat dengan bahan kimia
yang biasa digunakan dalam plastik.
Aku sudah membahas bahan kimia ini
selama sekitar seperempat abad.
Kini orang makin mengkhawatirkan
dampak eksposur bahan kimia
terhadap kesehatan kita.
Pada saat yang sama,
penggunaan testosteron meningkat.
Penontonku selama ini adalah ilmuwan lain.
Aku secara eksklusif
memublikasikan di jurnal ilmiah.
Dan aku menyadari itu tidak berhasil.
Penis manusia mengecil?
- Ya.
- Shanna, kenapa tak mulai dengan itu?
Sekarang aku fokus.
Ini memengaruhiku secara langsung, Shanna.
Banyak krisis terjadi di dunia saat ini.
Aku tak ingin menakuti,
melainkan memberi tahu
bahwa ini juga krisis yang penting.
Ini juga sesuatu
yang harus kita perhatikan.
Dan terkait kelangsungan hidup manusia,
ini mungkin
salah satu krisis terpenting.
Satu cara untuk memahami
dampak bahan kimia ini
yang bisa memengaruhi tubuh kita
adalah dengan melihat pasangan
yang mengalami permasalahan untuk hamil.
- Hai!
- Hai! Apa kabar?
- Kau Monique?
- Ya, aku Monique.
- Aku Shanna.
- Senang bertemu.
Kami merekrut enam pasangan
yang mencoba hamil
tapi belum berhasil.
PASANGAN #2
Dan pertanyaannya,
jika kita menurunkan eksposur bahan kimia
yang terkandung dalam plastik,
bisakah kita ubah fertilitas mereka?
- Hai. Apa kabar?
- Hai!
Bisakah kalian cerita
kenapa kalian ingin melakukan ini?
- Untuk punya anak.
- Ya.
Kami sudah lama mengusahakan itu.
Kami sudah mencoba hamil
selama sekitar 22 bulan sekarang.
Setelah setahun, kami pikir
agak aneh karena tak terjadi apa-apa.
- Kami sudah berusaha sejak menikah.
- Jadi, sekitar dua tahun lalu.
Kami mencoba hamil sepuluh tahun lebih.
Kurasa dua setengah tahun. Ya.
Harus selalu berhubungan seks
dan menjalani tes.
Dan itu menjadi…
Ini tak menyenangkan.
Katakan kau menjuluki dirimu apa.
Kataku, "Julie, aku bukan dildo manusia."
Lalu kami melakukannya,
dan aku senang jadi dildo manusia.
Tapi itu tidak manusiawi.
- Aku amat senang dengan jawabannya.
- Bagus.
- Luar biasa. Ya.
- Ya.
Bagus jika bisa kita cari tahu, ya?
Mari kita beralih ke produk.
- Oke.
- Oke?
Ada plastik di sini.
Ini intervensi tiga bulan…
Coba baca itu.
…untuk melihat efek menurunkan eksposur
plastik dan bahan kimia dalam plastik
terhadap fertilitas.
Ini bukan "studi ilmiah".
Tak ada kelompok kontrol.
Ini sangat kecil.
Dan semua pasangan ini mengalami
infertilitas yang tidak terjelaskan.
Jadi, gaya hidup mereka
belum tentu menyebabkan ini,
kecuali bahan kimia di lingkungan mereka.
Bahan kimia ini ada di mana-mana.
Ada di mana-mana dalam keseharian kita.
Dalam plastik keras.
Dalam plastik lunak.
Terkandung dalam kain.
Dapur dipenuhi dengan contoh nyata.
Dari peralatan makan dan talenan
hingga kantong teh dan pod kopi
serta berbagai jenis wadah.
Bahan kemasan makanan biasanya plastik.
Dan saat dipanaskan, bahan kimia ini
masuk ke dalam makanan kita.
Terkadang ada di tempat yang tak terlihat,
seperti lapisan kaleng dan wadah aluminium
untuk sup dan minuman.
Tapi itu cuma sebagian kecil.
Ada di lemari kita.
Di kain dan pewarna pakaian kita.
Ada di produk perawatan pribadi.
Dari sikat, sampo,
hingga deodoran dan losion.
Ada dalam wewangian.
Dan anak-anak kita jelas terkotori
oleh plastik di mainan mereka.
Jadi, kita menelannya.
Kita menyerapnya lewat kulit.
Kita menghirupnya.
Mereka masuk dengan cara apa pun
yang memungkinkan ke tubuh kita.
Dan saat melewati tubuh kita,
mereka menimbulkan
berbagai macam malapetaka.
Di rumah, kami melakukan penelitian
terhadap bahan kimia di lingkungan.
Tapi belajar lebih banyak tentang plastik
membuatku menyadari beratnya masalah ini.
- Semuanya plastik.
- Ya.
Ini kerajaan plastik.
Kami sering menggunakan ini.
- Aku tahu.
- Sekarang aku tak bisa hidup tanpanya.
Ini mengandung bahan kimia
yang mencemaskan.
Ini masalah. Aku memakainya tiap hari.
Kurasa kita punya banyak produk.
Makin banyak laporan
tentang plastik dan mikroplastik,
tapi aku tak pernah mengira
mereka juga ada dalam tubuhku.
Salah satu tindakan pertama kami
adalah membuang talenan. Memuaskan.
Tiga puluh lima persen
mikroplastik di lautan
berasal dari tekstil.
Astaga. Ada yang lain.
Ruangan ini bak ruang perang kimia.
- Ya.
- Itu yang kau maksud.
Ini hanya untuk bau.
Itu produk pembersih Latino.
Saat kita mengamati
berapa banyak plastik dalam hidup kita,
itu ada di seluruh rumahku.
Aku melihat sesuatu
dan merasa harus membuang itu.
Jadi, lebih dari sekadar membuang
plastik dari seluruh rumah,
aku meminta pasangan
mencoba perubahan ini.
Mencoba menghindari produk makanan
dan minuman dari kemasan plastik,
entah itu dari toko atau bawa pulang.
Mencoba menghindari
produk pewangi dan parfum.
Mencoba memakai
produk perawatan pribadi alami saja.
Menghindari tekstil sintetis
dan pewarna petrokimia.
Dan menolak tanda terima.
Hampir semua tanda terima
mengandung bisfenol A.
Bisa buang itu untuk kami?
- Tak mau tanda terima?
- Tidak.
Aku merasa seakan saat ini
kami ada di film The Matrix.
Mereka tanya, "Kau mau
pil biru atau pil merah?"
Aku lupa yang mana yang masuk…
Dia memilih pil merah.
- Dan kurasa aku memilih pil merah.
- Ya.
Yang membuat sesuatu menarik bagiku
adalah jika itu teka-teki
yang kupikir bisa kupecahkan.
Pertanyaan tentang
apakah jumlah sperma menurun.
Dan jika benar, kenapa?
Bagaimana menunjukkan itu?
Itu teka-teki yang sudah kupecahkan
selama 25 tahun.
Aku terjun ke bidang ini
karena aku ditunjuk menjadi komite
Akademi Sains Nasional untuk mengamati
bahan kimia yang baru muncul,
yang disebut "senyawa pengganggu hormon
di lingkungan".
BUKTI PENURUNAN KUALITAS SEMEN
Komite memberiku makalah yang diterbitkan
di Denmark pada tahun 1992.
Mereka melaporkan penurunan
50% jumlah sperma dalam 50 tahun.
Itu dahsyat.
Saat pertama melihatnya, aku ragu.
Kupikir faktor lain
bisa menjelaskan penurunan itu.
Kami analisis ulang datanya.
Dan aku kaget karena tak ada yang berubah.
Jumlah sperma menurun lebih dari 50%.
Itu menggerakkanku untuk bertindak.
Pada tahun 2023,
kami mendapati bahwa tren itu
malah makin cepat.
Penurunannya dua kali lebih cepat
dari yang kami laporkan sebelumnya.
Apa penyebab hal ini?
Ini terlalu cepat untuk alasan genetika.
Berarti karena lingkungan.
- Bisa membahas tes ini?
- Ya.
- Aku sangat bersemangat.
Di awal studi, kami mengukur
beban bahan kimia lingkungan
terhadap tubuh lewat urine mereka.
Kami minta sampel urine.
Bagaimana cara mengucapkan…
"Falat"?
- Ftalat?
- Ftalat.
Mau mulai dari mana?
Jesse saja, kalau-kalau hasilku
membuatku sedih dan aku menangis.
Tertulis kandungan ftalat-mu tinggi.
- Ftalat tinggi.
- Nanti akan muncul.
- Ftalat-mu tinggi?
- Tak heran.
Ini menarik.
Aku terkejut.
Sangat menakutkan melihat kandungan
bahan kimia di tubuh kami amat tinggi.
Itu jelas menunjukkan bahwa kebiasaan kami
amat berperan terhadap level bahan kimia
yang tidak bisa diterima ini.
Aku memahami rasa frustrasimu…
Lalu kami melihat kualitas semen
dengan meminta sampel sperma.
Kita beralih ke konsentrasi.
Ini angka yang dibayangkan
kebanyakan orang.
- Oke.
- Saat aku mempelajari penurunan sperma.
Jadi, jumlah total motil yang dihitung,
nilainya adalah 23.
Seharusnya lebih besar
atau sama dengan 40.
Kita akan membahas…
Saat Shanna membicarakan
hasil tes spermaku,
itu perasaan yang sangat aneh.
Kurasa kebanyakan pria
tidak menjalani tes sperma sampai
sudah saatnya kami mengetahui hal ini,
yaitu biasanya setelah kami ingin hamil
dan ada masalah.
Di bawah titik ini, mungkin 48…
Ini pertama kalinya
aku mendapat penjelasan
kenapa nilai itu tidak optimal,
karena sebelumnya tak ada penjelasan.
Secara teknis, kau kurang fertil,
infertil, tergantung bagaimana…
- Itu agak menakutkan, bukan?
- Ya.
Apa aku kurang jantan karena hal ini?
Apa ada masalah denganku?
Tapi aku berpikir
aku harus menatap, mengamati,
dan menghadapi ini
untuk mencoba punya anak.
Saat membicarakan hasil tes mereka,
aku ingin meyakinkan mereka
bahwa ini tidak berarti
mereka tidak bisa hamil.
Pria memproduksi sperma sepanjang waktu.
Butuh 70 hari untuk membuat sperma baru.
Karena itulah kami memilih
periode tiga bulan untuk intervensi.
Menurutku pesannya adalah,
"Saat ini tak terlihat bagus.
Itu bisa berubah,
dan kau bisa membantu mengubahnya."
Kami juga melihat perubahan
indeks massa tubuh mereka
karena bahan kimia ini
tak cuma memengaruhi fertilitas,
bahan kimia juga punya
dampak kesehatan lain,
seperti peningkatan obesitas.
Ini paket perawatan untukmu.
Lalu kami memberi mereka sebungkus produk
yang akan membantu
menurunkan eksposur mereka.
Karena kabar baiknya
adalah ada alternatif yang bagus.
Kita bisa mengganti sebagian besar
produk plastik di dapur dengan logam,
kaca, keramik, atau bambu.
Kita bisa memakai sikat
dan benang dari bahan bambu
dan mencari produk perawatan pribadi
tanpa aroma.
Lalu pada akhir tiga bulan itu,
kami mengukur ulang semuanya
dan kami lihat apa ini menurunkan
eksposur mereka dan mungkin
mereka hamil.
Aku antusias untuk 90 hari ke depan.
Aku bertekad menurunkan angka eksposur
plastik atau bahan kimia di tubuh kami.
Dan motoku,
"Istri bahagia, hidup bahagia."
Jadi, aku akan mengikuti sarannya
dan melakukan semuanya juga.
Aku suka wadah kardus ini.
- Tampak bagus.
- Bagus.
Ini 100% bebas plastik.
Kuharap kami bisa hamil.
- Itu akan luar biasa.
- Ya.
- Bayi.
- Punya bayi akan menyenangkan.
- Tak seperti spons.
- Seperti luffa.
Akankah kami hamil karena itu? Entahlah.
Kurasa kami bingung harus melakukan apa
menghadapi infertilitas.
Ini salah satunya.
Aku ingin melihat
penurunan dalam tiga bulan.
Semoga bisa turun.
- Semoga membantu.
- Ya.
Kurasa belum ada
yang melakukan eksperimen ini
untuk melihat efeknya pada pembuahan
dan semoga ada kelahiran hidup.
Ini tidak sederhana. Tidak mudah.
Tapi ini sangat penting.
Plastik mencakup beragam bahan buatan.
Tapi sayangnya, banyak bahan kimia
ditambahkan ke plastik beracun.
Termasuk ftalat
dan bisfenol.
Ftalat membuat plastik lunak
dan fleksibel.
Di sisi lain, bisfenol,
seperti BPA, membuat plastik keras,
seperti botol bayi atau botol air.
Ini bahan kimia yang kami sebut
bahan kimia pengganggu endokrin.
Membahas endokrin berarti
mengacu pada hormon.
Hormon adalah molekul sinyal alami kita.
Itu seperti pesan teks yang kita kirim
dari otak ke jantung atau ginjal.
Bahan kimia pengganggu endokrin
diketahui meretas sinyal molekuler ini.
Kami punya bukti kuat
bahwa bahan kimia ini bisa menimbulkan
serangan jantung dini dan strok.
Bisa terjadi perubahan kecil
fungsi hormon tiroid normal
di otak anak kecil yang masih berkembang
yang menyebabkan autisme,
gangguan defisit perhatian,
serta defisit kognitif.
Kurang lebih 50 bahan kimia sintetis
adalah obesogen.
Bahan kimia yang membuat kita makin gemuk.
Studi telah menunjukkan bahwa bisfenol A
bisa memprogram ulang epigenom
sehingga tikus bisa bertambah besar.
Sinyal itu bisa diwariskan
pada empat, bahkan lima generasi
dalam pohon keluarga.
Jika ibu hamil
terekspos bahan kimia beracun,
dia mengekspos
organ reproduksi tiga generasi.
Sang ibu jelas mengekspos dirinya.
Lalu bahan kimia beracun
diturunkan ke bayinya.
Itu sudah dua generasi.
Lalu pada anak perempuan,
telur sudah terbentuk
di ovarium bayi bahkan sebelum lahir.
Karena itu, sel-sel reproduksi
dari generasi ketiga
terekspos bahan kimia beracun.
Ini bisa digambarkan sebagai invasi racun.
Bahan kimia pengganggu endokrin
tak hanya mengubah hormon,
tapi juga mengandung prinsip karsinogenik.
Mereka mendorong sel untuk membelah.
Makin cepat perkembangbiakan sel kita,
sistem perbaikan DNA kita harus
makin cepat dan tepat memperbaikinya.
Terkadang tak diperbaiki.
Akibatnya, ada mutasi
yang membuat sel itu mampu
menjadi karsinogenik.
Jadi, sekarang kita melihat
peningkatan kanker payudara,
kanker ovarium,
kanker endometrium, kanker rahim,
dan bahkan kanker prostat.
Jadi, penting untuk memahami
bahwa kita mengganggu
keseimbangan alami kita
ketika kita mengalami
eksposur benda asing ini
yang bisa "meniru" hormon kita.
Aku sangat meyakini
punya anak jika kita menginginkannya
merupakan hak asasi manusia.
Itu sangat penting bagiku.
Anak sulungku lahir saat aku 27 tahun,
dan putraku tiga tahun kemudian.
Lalu ada interval.
Aku mulai mencoba hamil
di usia yang lebih tua
dan keguguran beberapa kali,
yang sangat menyakitkan.
CICIT SHANNA
Aku hampir menyerah, tapi terus berusaha.
Dan di usia 42, aku melahirkan lagi.
Jadi, aku punya tiga anak yang luar biasa,
enam cucu,
dan satu cicit.
Memiliki privilese untuk mengenalnya,
melihat kesinambungan,
melihat keluarga kami di dalam dirinya,
dan sukacita yang dia hadirkan…
Tak bisa kujelaskan. Aku hampir menangis.
Ini sangat menakjubkan.
Jadi, penting bagiku untuk membantu
orang yang fertilitasnya terganggu.
Menurutku ini sesuatu
yang tidak etis dan kriminal
karena bahan kimia di lingkungan mereka
atau faktor lain di luar kendali mereka
bisa mengganggu hak itu.
Kami tahu kami ingin punya anak.
Walau kita membuat banyak masalah di Bumi,
aku merasa anak-anak itu masa depan
dan mereka merupakan jawaban
dan solusi atas banyak masalah ini.
Menurutku harmoni bisa tercipta.
Harapanku untuk mereka adalah mereka hidup
dengan dampak minimal di planet ini
dan memedulikan orang lain.
Kami sudah sekitar dua tahun
mencoba untuk hamil.
Saat kami bertemu, situasinya sulit
karena aku akan bercerai.
Akhir pekan ini?
Aku tak mau Cecilia tumbuh sendirian.
Dan kurasa sekarang waktunya tepat,
dan kami punya orang yang tepat.
Ini bagai mimpi bagi kami berdua.
Lalu Cecilia mulai terus bertanya
apakah adiknya laki-laki atau perempuan.
Kami memelihara anjing pertama.
Itu tidak cukup,
dan dia meminta anjing lain.
Dan semoga,
kami punya bayi sebelum anjing ketiga.
Baptisan menyatakan iman Gereja.
Aku membaptismu dalam nama Bapa…
Dia tak menyukainya.
…Putra,
dan Roh Kudus.
Maaf.
Aku selalu ingin punya keluarga
yang sangat damai dan indah.
Aku punya kakek, nenek,
dan ibu yang luar biasa.
Ada bagian yang hilang, dan selalu hilang,
jadi aku ingin menjadi itu untuk anak ini.
Dan kupikir karena itulah
aku akan sangat kecewa
jika kami tak punya bayi.
Aku ingin melihat versi kecilmu.
Kurasa itu keren.
Kurasa kau akan jadi ibu terbaik.
Dan aku ingin itu untukmu.
- Aku ingin itu untukmu.
- Maaf.
Kau tahu?
Ya. Oke, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Rutinitas fertilitasku telah berkembang
selama dua tahun terakhir.
Kami ingin hamil,
dan aku akan mencoba segala cara.
Kau minum ini setiap hari?
- Tiap pagi.
- Tiap pagi?
Benar.
Kami mengalami infertilitas
yang tak terjelaskan. Aku tak bermasalah.
Aku memeriksa pH-ku setiap pagi…
Aku mencari apa yang tepat untuk tubuhku
berdasarkan tes darah dan hormon.
- Apa ini?
- Untuk memastikan tubuhku sehat.
Ini saat aku berovulasi, melepaskan telur,
lalu kenaikan progesteron-ku dilihat
empat, lima hari kemudian.
Ini cara bagus
untuk mengamati hormonku setiap hari.
Banyak spesialis yang kami temui
memiliki cakupan praktik yang sempit,
jadi mereka tidak tertarik.
Dan saat kubilang aku mencoba
mengurangi gangguan endokrin-ku,
mereka berkata, "Apa maksudnya?
Minum kapsul lepas berkala ini."
Kapsul lepas berkala mengandung plastik.
Itu kau pakai untuk mengatur waktu seks?
Kami selalu berhubungan seks, Shanna.
Mengetahui bahwa ada faktor lingkungan
yang ada di dunia yang merusak peluangku
dan merenggut pilihanku
untuk menjadi orang tua…
- Itu membuatku kewalahan.
- Tak ada pilihan.
Kurasa tak ada pilihan
karena ada di dalam air.
Ada di udara dan tanah.
Ini menakutkan
dan membuat kewalahan? Tentu.
Bagaimana bisa kita sampai di titik ini
di mana kita dikelilingi
oleh bahan kimia beracun di rumah,
toko,
dan di seluruh lingkungan kita?
Bagaimana itu bisa terjadi?
120, 130 tahun lalu, kebanyakan plastik
berbahan dasar tumbuhan.
Lalu di awal 1900-an,
industri perminyakan menemukan
polietilena, polipropilena,
polietilena tereftalat, polistirena.
Reaktor dan kolom fraksinasi
memecahkan dan mereformasi molekul minyak,
mengubahnya menjadi cairan,
gas, granul baru.
Saat dipompa keluar dari tanah,
minyak dipisahkan dalam berbagai komponen.
Salah satu komponen itu berubah
jadi plastik berbahan dasar minyak bumi.
Bahan yang murah
dan ringan ini bisa ditemukan di mana-mana
sehingga orang-orang menciptakan
berbagai hal darinya.
Ini film poliester baru
yang luar biasa bernama Mylar.
Bisa dirobek?
Hampir mustahil.
Ilmuwan takkan merusak, 'kan?
Mereka sangat menyukai plastik.
Baru bertahun-tahun kemudian
kita menyadari
bahwa ada akibat dari semua ini.
Manufaktur bahan kimia
dan plastik global meningkat pesat,
sekitar 3 hingga 3,5% per tahun,
dan jika ini tetap berlanjut,
jumlah plastik di dunia pada 2040
atau 2050 akan dua kali lebih banyak
dari saat ini.
Di saat yang sama,
kita hidup di dunia
yang dipenuhi bahan kimia buatan.
Sejak sekitar tahun 1950,
telah dikembangkan setidaknya
100.000 bahan kimia buatan.
Banyak yang belum diuji toksisitasnya,
jadi kita tak tahu apa dampaknya.
70.000 BAHAN KIMIA BELUM DIANALISIS
Itu berarti kita sedang melakukan
eksperimen toksikologi amat luas
yang menjadikan anak dan cucu kita
subjek tanpa persetujuan mereka.
Ini sangat menakutkan karena kita tak tahu
sampai sejauh mana eksposur ini.
Bagaimana bisa dipakai dan apa dampaknya?
Kita mencari tahu
dan hasilnya tak positif.
Baru-baru ini,
Badan Perlindungan Lingkungan, EPA,
memasukkan ftalat dalam daftar bahan kimia
yang "bisa berbahaya terhadap lingkungan
atau kesehatan manusia".
Kongres ditekan untuk bertindak
karena penelitian Dr. Shanna Swan.
Dr. Swan membandingkan tingkat ftalat
pada sekelompok wanita hamil
dengan kesehatan bayi laki-laki
yang mereka lahirkan.
Apakah makin tinggi tingkat ftalat
dalam urine ibu selama kehamilan
meningkatkan masalah pada anak laki-laki?
- Ya.
- Kau mendapati apa pada bayinya?
Kami mendapati bahwa bayi laki-laki,
dalam sejumlah hal yang tak kentara,
kurang maskulin.
Saluran kelamin pria membutuhkan
testosteron pada periode menentukan ini
dalam jumlah tertentu
untuk memulai
apa yang disebut diferensiasi
saluran reproduksi
laki-laki dan perempuan.
Apa yang menjadi ovarium pada perempuan
adalah testis pada laki-laki.
Saat ftalat masuk ke sana,
testosteron itu ditekan,
dan janin laki-laki itu
tak menerima sinyal di waktu yang tepat.
Akibatnya, alat kelamin laki-lakinya
tidak atau kurang berkembang.
Itu yang dikenal sebagai sindrom ftalat.
Ini istimewa karena tak ada sindrom lain
yang dinamai sesuai bahan kimia.
Oke.
Jadi, jarak anogenitalia
adalah jarak dari anus ke alat kelamin.
Kami mengukurnya dengan kaliper ini.
Willy jauh lebih menurut
dibandingkan banyak bayi lain,
jadi ini sangat mudah.
Melakukan ini dengan bayi sungguhan
lebih menantang.
Jadi, kita harus
menarik lutut mereka ke belakang,
dan itu akan meregangkan area itu sedikit.
PASANGAN #6
Dan tugas kita adalah menemukan anusnya.
Oke? Kita tempelkan di satu sisi…
Ya Tuhan.
Itu luar biasa.
Angka untuk perempuan
lebih kecil 50 hingga 100%.
Kenapa begitu?
- Lihat apa yang harus ditaruh di sini.
- Alatnya, ya.
Ya, semua peralatannya. Luar biasa…
Pengukuran ini disebut alat kelamin dubur.
Ini skrotum.
Kami mengukur anogenitalia. Ini sains.
Anak laki-laki
dengan gejala sindrom ftalat
punya jarak anogenitalia yang lebih pendek
dan itu berarti dia kurang maskulin
atau mungkin lebih feminin.
Jadi, penis mereka agak lebih kecil,
mungkin dengan testis yang tidak turun.
Sangat mengejutkan melihat efek
bahan kimia pengganggu endokrin yang kuat
pada perkembangan alat kelamin laki-laki.
Lalu pertanyaannya, apakah ini
berdampak terhadap kesehatannya?
Itu pertanyaan kuncinya.
Dan apakah itu berkaitan
dengan fungsinya di kemudian hari?
Contohnya, produksi spermanya
atau fertilitasnya?
Kami mendapati hubungan linear langsung.
Jarak anogenitalia yang lebih jauh,
jumlah sperma lebih banyak. Jelas.
Ini penting karena menunjukkan
perubahan kecil itu
yang tak dilihat saat kelahiran
memengaruhi seluruh hidup kita
terkait keberhasilan reproduksi kita.
Ada sesuatu yang sangat penting
untuk penelitianku,
yang dikenal dengan sebutan kelangkang.
Bukan istilah teknis, 'kan?
- Atau mungkin kerampang.
- Kerampang? Aku tak pernah…
- Kau tahu itu?
- Ya.
Kebanyakan temuan ilmiah
tidak diketahui oleh masyarakat umum.
Ada sedikit berita tentang itu,
lalu menghilang.
Pasti menyebalkan jadi… Kau Paul Revere
untuk urusan testis dan kelangkang kecil.
Ukuran penis mengecil,
yang mungkin kau baca di tajuk berita…
Terjadi penurunan pesat
tingkat fertilitas pada pria.
Mungkin sperma pria tak cukup
untuk bereproduksi di masa depan.
Ftalat dalam wewangian…
Apa yang mengejutkanku
adalah penerimaan media
dan publik
terhadap pesan yang kusampaikan.
Sangat menyedihkan
karena banyak orang tak tahu
bahwa produk dan racun ini
merugikan mereka.
Publik menginginkan informasi ini.
Bayi terekspos pada mikroplastik
di dalam rahim.
Kupikir sebagian alasannya
karena ftalat ada di dalam semua orang.
Ini bukan hanya masalah Amerika.
Kami melihat masalah ini di seluruh dunia.
RUMAH SAKIT FATEBENEFRATELLI ROMA, ITALIA
DIREKTUR OBSTETRI
Aku memilih menjadi dokter kandungan
karena semuanya dimulai saat kelahiran.
Setiap kali seorang anak lahir,
ada dunia baru yang terbuka di cakrawala.
Ciao.
Dorong yang keras.
Bagus sekali.
Momen saat kau melihat
putra atau putrimu untuk pertama kalinya,
semua neurotransmiter
di dalam kepala dan tubuhmu
dalam sepersekian detik
akan berubah saat kau melihat anakmu.
Itu bagaikan ledakan.
Ya Tuhan.
Selamat, Vane.
Sayangku.
Sekali lagi, dia mirip ayahnya.
Semuanya disimpulkan dalam satu kata.
Ciao. Hei.
Sukacita.
Ya, Sayang. Halo.
Saat pertama kali melihat plastik
di dalam plasenta manusia,
aku tak merasa senang.
Justru sebaliknya.
Kami meminta para ibu
untuk memberikan plasenta mereka,
berhati-hati agar tidak mengotorinya
dengan plastik.
LABORATORIUM MIKROSKOPI ELEKTRONIK
- Bisa tunjukkan padaku?
- Tentu.
Ya. Kami punya hasil yang bagus.
Menurutku, kami menemukan
sesuatu yang menarik.
Kami menemukan benda ini.
Kami melihat ada banyak lapisan,
seperti gambaran mikroplastik lainnya.
Kami menganalisis sampelnya
dan di beberapa sampel,
kami menemukan mikroplastik.
Kami menemukan berbagai jenis plastik.
Polipropilena, polietilena,
dan sebagainya.
Silakan duduk.
Kami pikir,
"Jika mikroplastik ada di plasenta,
mungkin mereka juga ada di tempat lain."
Gerakannya seperti ini dan ini.
Kami minta para ibu
untuk memberikan susu mereka.
Bagus sekali.
Kami melihat di banyak sampel ini,
ada plastik.
Plastik ada di dalam semua orang.
Itu sangat menakutkan.
Menurutku industri memilih
untuk mengabaikan masalah,
membuat lebih banyak bahan kimia,
memasukkannya ke plastik,
dan meningkatkan produksi.
Takkan ada perusahaan yang akan
mengubah pembuatan produk dengan sukarela
jika itu memengaruhi laba mereka.
Itu kenyataannya.
Sama seperti aku takkan berhenti
membicarakan bahaya yang kulihat,
mereka takkan berhenti mengikuti
apa yang mereka rasa adalah tugas mereka,
yaitu melindungi nilai saham mereka.
Tujuan kami berbeda.
Setelah satu dekade
perencanaan dan konstruksi,
pabrik petrokimia Shell
di Beaver County akhirnya akan dibuka.
Selama setahun,
pabrik ini akan memproduksi
1,58 miliar kilogram pelet plastik.
Selama operasinya yang singkat,
pabrik petrokimia Shell
bernilai miliaran dolar ini
telah dilanda masalah.
Menurut data Shell,
kerusakan itu mengakibatkan
kenaikan kadar benzena,
bahan kimia yang bisa menyebabkan kanker.
EPA tahu pabrik petrokimia beracun itu
merupakan salah satu pabrik
paling beracun di dunia
dan membunuh warga kulit hitam
di Louisiana.
Semua benda yang kita miliki,
baju, kacamata,
mobil yang dikendarai ke sini,
ponsel, semua benda milik kita
adalah produk petrokimia.
Bagaimana dengan itu?
Mengetahui bahwa orang membuat bahan kimia
tanpa memedulikan dampaknya
terhadap kesehatan manusia,
itu membuatku marah,
dan karena itulah aku berjuang.
INTERVENSI - MINGGU KEDUA
Jelaskan perubahan yang kalian lakukan,
apa yang kalian makan
dan cara mengolah makanan kalian.
- Kami makin jarang makan di luar.
- Ya.
Studi ini bisa terasa menakutkan.
Plastik itu sangat merasuk,
ada di mana-mana.
Jadi, pertanyaannya adalah,
"Bisakah aku membuat perubahan
yang akan membawa perbedaan?"
Jadi…
Tapi kehadiran Shanna membantu
karena dia membimbing kami
mencari tahu apa alternatif lainnya.
Mungkin tak semua bisa disingkirkan,
tapi ada beberapa yang bisa.
Coba kurangi
dan lihat apa ada perbedaannya.
Tentu kami akan sedih jika hasilnya nihil,
tapi kami takkan tahu sampai kami coba.
Harus dicoba untuk tahu hasilnya.
Satu cara untuk mengurangi
eksposur plastikku
adalah dengan memakai
pakaian dengan serat alami.
Sangat sulit menemukannya.
Aku senang saat melihat kertasnya.
Kupikir mereka memilih
bahan pengiriman bebas plastik.
Tidak. Ini dibungkus plastik.
"95% mikromodal, 5% elastane."
Aku tak mengerti apa maksudnya.
"88% poliester yang didaur ulang,
12% elastane."
Begitulah.
Ini kapas, 100% katun organik.
Bagus, satu dari tiga.
Ayo coba.
Kulitmu adalah organ terbesarmu,
dan bisa menyerap lebih dari 60%
bahan kimia di atasnya.
Racun yang merupakan bagian
dari pewarna dan kain
diserap ke dalam kulit kita,
jadi itu akan memperpendek
hidup dan fertilitas kita.
Aku perancang busana natural,
dan aku mulai di industri mode
sebagai model busana.
Aku menjadi model busana jalanan,
balana dalam, kecantikan.
Itu jelas mengajariku sesuatu.
Intinya adalah alur kain
dan tingkat fit garmen.
Jadi, sebagai model,
aku tahu bagaimana fit garmen
sebelum aku bekerja
di industri untuk desainer.
Aku bekerja dengan Calvin Klein
dan Jones New York, Perry Ellis America.
Lalu aku pindah ke desain label pribadi.
Pasaraya besar menyukai
desain yang kami buat,
tapi mereka bilang terlalu mahal.
Banyak perusahaan
tak mengutamakan kualitas.
Kami harus menekan pengeluaran
dari tiap langkah rantai pasokan
agar bisa memenuhi harga mereka.
Dengan harga ini,
mungkin lebih mahal mencuci pakaian
daripada membuang pakaian kotor
dan membeli yang baru.
Kami mengganti wol dengan akrilik,
katun dengan poliester,
sutra dengan nilon, karet dengan spandeks.
Dan yang tak kusadari saat itu
adalah semua serat pengganti itu
adalah plastik dan pengganggu endokrin.
Pada tahun 2030,
70% dari semua serat dan kain
diperkirakan akan terbuat dari plastik.
Saat aku membesarkan kedua anakku
dan menyapih anak keduaku
agar berhenti minum ASI,
aku mendapati benjolan,
dan ternyata itu kanker payudara.
Aku diberi tahu itu kanker yang agresif
dan berkembang pesat.
Sangat sulit bagiku untuk menerima
kemoterapi, yang merupakan racun.
Tapi aku jalani.
Lalu mereka bilang
aku harus menjalani radiasi yang berat.
Jadi, aku bertanya bisakah aku
melakukan mastektomi ganda saja.
Jadi,
kanker merenggut payudara
dan fertilitasku.
Kemudian aku mendirikan perusahaan ini
dan melakukan pemotretan.
Ada sembilan wanita,
dan satu baru saja melakukan
pemotretan telanjang dada untuk kami.
Di dadanya tertulis,
"Persetan dengan kanker payudara."
Aku mengidap kanker payudara.
Kami sadar bahwa dari sembilan wanita,
tiga orang mengidap kanker payudara.
Itu membuatku makin termotivasi.
Kupikir jika kami membuat pakaian sehat,
mungkin kami bisa memulihkan
sebagian industri ini.
Selamat datang kembali di saluranku.
Ini daftar "produk terbaik".
Aku akan berbagi
sepuluh produk rambut favoritku.
Karena aku telah menemukan rahasianya.
Kita punya rutinitas sebagai manusia,
dan rutinitas menciptakan eksposur rutin.
Pernah menyusuri
area perawatan pribadi di toko
dan melihat bahan produk yang kau pakai
di kulit dan tubuhmu tiap hari?
Produk perawatan pribadi
dan riasan mengandung
bahan kimia pengganggu endokrin.
Formaldehida, PFAS, yang juga digunakan
dalam penghambat api,
ftalat, xenoestrogen, sulfat,
triklosan, EDTA, paraben…
Semua bahan kimia ini
ditambahkan untuk menyempurnakan produk.
Ftalat ditambahkan dalam semprotan rambut
karena itu membantu
menciptakan rambut yang lentur.
Itu juga ditambahkan
karena membantu membuat produk wangi.
Itu bagian dari bahan untuk aroma.
Tapi bahan kimia ini yang ditambahkan
untuk menyempurnakan produk
justru berdampak buruk
bagi kesehatan kita.
Penelitianku mendapati
bahwa makin dini usia
wanita mulai menggunakan produk rambut,
makin cepat pula
mereka mengalami menstruasi.
Gadis di Amerika
lebih cepat mencapai pubertas.
Persentase gadis yang mengalami
menstruasi sebelum 11 tahun
hampir berlipat ganda
dari sekitar 8,5 menjadi 15,5%.
Mengalami menstruasi lebih awal
merupakan faktor risiko kanker payudara.
Peningkatan risiko
kanker payudara dan rahim
karena mereka lebih lama
terpapar hormon estrogen.
Faktanya adalah populasi tertentu
lebih terekspos pada racun lingkungan.
Menurut penelitian, kemungkinan
gadis kulit hitam mengalami pubertas dini
lebih besar dari kulit putih.
Wanita kulit hitam mencatat
angka kanker payudara,
fibroid, obesitas tertinggi.
Korelasi ini dikaitkan
dengan bahan beracun
dalam produk kecantikan yang mereka pakai.
Beberapa kelompok lebih terekspos,
tapi kita semua terekspos.
Di Louisiana, mereka mengizinkan
terutama industri bahan bakar fosil
terus membangun di sini.
Ada komunitas yang sepenuhnya dikelilingi
oleh industri bahan bakar fosil.
Hamparan tanah di Louisiana
yang dulu dikenal sebagai area perkebunan,
dengan warga yang sudah beberapa generasi
di sana kini memperjuangkan udara bersih.
Komunitas demi komunitas,
semua dikelilingi oleh pabrik industri.
Industri petrokimia
memengaruhi orang kulit berwarna
dari sudut pandang lokasi.
Di Amerika Serikat, 68% orang kulit hitam
tinggal 48 kilo dari PLTU batu bara
Selain itu, terkait plastik
dan petrokimia di Louisiana,
mereka tinggal berjarak beberapa kilo.
Istilah "komunitas fenceline"
secara harfiah berarti ada pagar
di antara halaman belakang kita,
ayunan kita, dan pabrik petrokimia.
Ada wilayah di dalam Louisiana
dari Baton Rouge ke New Orleans,
yang dijuluki "Cancer Alley".
Salah satu rekan kerjaku
meninggal karena kanker.
Di rumah itu.
Jika jalan lurus,
pamanku dan istrinya menderita kanker.
Tetanggaku di satu sisi
menderita kanker stadium empat.
Masuk rumah sakit lalu meninggal.
Setelah ada pabrik,
polusi, Oliver meninggal.
Oliver sakit dan meninggal.
Aku tahu karena kami berkencan.
Temanku, Matt, baru meninggal.
Matt menyuruhku berjuang.
Aku akan berjuang demi Matt.
Bu Sharon, kita baru berkendara 1,6 kilo
dan kau sudah menyebutkan
sekitar 40 orang yang meninggal.
Sedih karena aku mengenal mereka,
dan mereka sekarat.
Semua orang sakit kanker. Ada apa?
Kau tak perlu pergi jauh.
- Benar.
- Ada rumah di sini.
Di sana.
- Industri bahan bakar fosil di sana.
- Benar.
- Dan kuburan ada di sini.
Kita semua akan mati.
- Kita cuma tak mau mati terlalu cepat.
- Benar.
- Dan bukan karena ketamakan orang lain.
Ini memilukan.
Tapi kita harus berjuang.
Rencana bisnis mereka
adalah hukuman mati bagi komunitas kami.
Mereka menghasilkan uang
dan keuntungan dari kematian orang
untuk membuat plastik?
Untuk membuat plastik,
mereka membunuh kita.
ORANG BAIK. MELAKUKAN HAL BAIK. SASOL
INTERVENSI - MINGGU KEEMPAT
PASANGAN #4
Ini kondisi terbaru.
Sekarang Januari,
sekitar sebulan
dalam studi plastik sejauh ini.
Bulan lalu, kami hamil,
tapi berakhir dengan keguguran dini.
Agak sulit menghadapi keluarga dan lainnya
dan berusaha tetap positif selama liburan
dan tak bisa bicara dengan siapa pun
tentang hal itu.
Begitulah.
Tapi tampaknya ini memberi kami harapan.
Kurasa ini pertanda baik.
Ini pertanda baik bahwa aku bisa hamil.
Kami sangat berhati-hati
dengan konsumsi plastik kami,
rajin menjalani studi ini.
Dan kami telah melihat hasil terbaik
terkait kehamilan sejauh ini.
Semoga pada akhir studi ini,
kami bisa kembali
dengan kabar yang lebih positif.
Plastik bisa ada hanya karena kimia.
Dan ahli kimia tidak ingin
meracuni dan menghancurkan dunia.
Perusahaan tahu jika membunuh pelanggan,
angka penjualan pun akan buruk.
Bukanlah revolusi untuk mengatakan,
"Kita harus buat produk
tak beracun dan aman."
Tapi jika melihat pendidikan ahli kimia,
kita akan terkejut mengetahui
tak ada kelas-kelas dasar
yang mengajari orang
cara mengantisipasi dampak negatifnya
pada kesehatan manusia dan lingkungan.
Mereka tak tahu mekanisme toksisitas.
Mereka tak tahu mekanisme biodegradasi.
Bukankah seharusnya hal pertama
yang dipelajari ahli kimia
adalah bagaimana tak menyakiti orang?
Tapi fakta bahwa itu tak ada
dalam kurikulum sangatlah mengejutkan.
Aku bukan seseorang
yang ingin menjadi ahli kimia.
Jika aku diberi tahu
akan menjadi ahli kimia industri,
mereka akan kutertawakan.
Tapi saat sadar bahwa ilmuwan menciptakan,
merancang, dan membayangkan,
aku melihat kimia
sebagai ekspresi artistik.
Lalu aku pun menjadi ahli kimia medisinal.
Aku menerbitkan lima makalah
sebelum berusia 21 tahun,
lalu mengenyam pascasarjana di Princeton.
Saat usiaku 25 tahun,
aku memiliki 25 publikasi.
Aku mengembangkan obat antikanker
yang kini disebut Alimta.
PAHLAWAN KIMIA
Lalu aku bekerja
di industri untuk Polaroid.
Tak lama kemudian,
aku memiliki lusinan paten,
penemuan, produk, penghargaan, hadiah.
Lalu bencana melanda.
Putraku, John, lahir dengan penyakit
yang disebut atresia biliari.
Itu penyakit di mana levernya
terlepas dari ususnya,
dan dia tak bisa
mengurai air dan nutrisi terlarut.
Dia dioperasi saat lahir,
dan pada usia dua tahun, dia meninggal.
Kami tak pernah mengakui
dia sakit parah sampai akhir hidupnya.
Kami selalu punya harapan.
Tapi ya, itu sulit.
Berbaring di ranjang
di malam pemakaman putraku,
menatap plafon, aku bertanya pada diriku,
"Apa sesuatu yang kusentuh di lab kimia
membuat anakku mengalami cacat lahir?"
Kupikir, "Kenapa?
Kenapa orang mau
menciptakan sesuatu yang berbahaya?
Tapi tunggu sebentar.
Jika mereka tak dididik
untuk mengenali dan mengantisipasinya,
mana mungkin mereka tahu?"
Bagus, oke.
Benarkah?
Ya. Wow, ada lebih banyak…
Kau memisahkannya dari kuning telur?
Ya, dari sini.
Aku dan murid-muridku
melihat berbagai bahan kimia,
mulai dari senyawa BPA dan ftalat,
dan kami melihat efeknya
terhadap jalur perkembangan
mulai dari awal perkembangan
yang meniru waktu
ketika embrio manusia dalam rahim
terekspos pada beberapa bahan kimia.
Kami pakai model hewan
seperti embrio ayam.
Mudah melakukannya.
Dengan mikropipet,
kami melakukan mikroinjeksi
berbagai dosis senyawa.
Kami inkubasi, lalu pada hari ke-12,
kami analisis di bawah mikroskop.
Kita tak perlu jadi ilmuwan untuk paham.
Lihat saja embrio terkontrol
dibandingkan embrio yang diberi ftalat.
Dan perbedaannya cukup mencolok.
Baik, jadi ini eksposur ftalat biasa.
Semua karakteristik yang telah kita lihat,
kita melihat penurunan pigmentasi
di seluruh tubuh,
penurunan pigmentasi
di mata, retina, dan iris.
Dan terutama dalam kasus ini,
kita melihat bukaan di dinding perut,
beberapa organ dalam mencuat,
menonjol di luar dinding tubuh.
Ada banyak sekali
deformitas atau malaformasi
yang sangat khas dari eksposur ftalat.
Kami mengambil gambar representatif
dari semua embrio
yang pada kasus ini diberi BPA,
bahkan pada dosis rendah,
lalu dosis menengah hingga tinggi.
Ada cacat embrio yang ekstrem,
gangguan kranial pada wajah.
Ukuran tubuh dalam kasus ini
sepertiga dari embrio terkontrol.
Organ mencuat di luar tubuh.
Beberapa embrio alami malaformasi total
sampai berhenti berkembang.
Ini mirip banyak cacat lahir pada manusia.
Dan kami melihat itu pada dosis ftalat
dan senyawa BPA yang sangat rendah.
Sayangnya, banyak orang diajari bahwa
hanya dosis yang membuat sesuatu beracun.
Itu masuk akal.
Yang penting jumlahnya tak berlebihan.
Tapi kenyataannya,
tingkat eksposur terkecil pun
bisa memiliki efek dahsyat,
terutama berkaitan dengan hormon kita.
Hanya butuh sedikit bahan kimia
untuk mengubah perilaku gen.
Itulah gangguan endokrin.
Sehingga saat janin berkembang,
gen yang salah dihidupkan
pada waktu yang salah,
dan perkembangan salah jalur.
Sekarang kita tahu
bagian per miliar bisa berbahaya,
dan itu sepertinya sedikit.
Tapi jika ada setetes air,
dengan satu bagian per miliar bisfenol A,
berapa banyak molekul bisfenol A
yang ada dalam setetes air itu?
2,65 triliun molekul.
Dan salah satunya bisa membahayakan.
Itu masalah.
Baru sekarang kita mencapai
level sains untuk memahami ini.
INTERVENSI - MINGGU KEENAM
Pertama, senang bertemu kalian.
Mau membahas hasil kalian?
- Kupikir…
- Ya.
Darby, level BPA-mu
di awal sangat tinggi.
Kemudian angka itu turun drastis.
PENURUNAN 95%
- Dahsyat.
- Wow.
Jesse, level BPA-mu turun banyak.
- Sungguh?
- Ya.
Semua upaya itu membuahkan hasil.
- Itu gila.
- Wow.
Aku sangat senang dengan hasil intervensi.
Setelah enam minggu,
level bisfenol A semua orang
hampir mencapai level tak terdeteksi.
Level ftalat mereka juga turun.
Dan yang menarik,
angka pasangan pria dan wanita
mengalami penurunan secara paralel,
dan itu mencerminkan perubahan
dalam lingkungan bersama mereka.
Aku takkan mengatakan aku terkejut
eksposur para peserta berkurang.
Yang tak begitu jelas
adalah apa efeknya pada jumlah sperma.
Jujur, setelah enam minggu,
kami tak melihat banyak perubahan.
Aku sedih saat mendapat hasil itu.
Aku bingung. Aku sangat kesal.
Tentu ini membuat para peserta kecewa.
Tapi kita harus ingat, butuh 70 hari
untuk menghasilkan sperma baru.
Kemungkinan besar kita takkan melihat
perbaikan sampai sampel akhir.
Kita mencoba sesuatu yang sulit.
Kurasa kita harus sedikit santai
dan jika bisa, memberi lebih banyak waktu.
PIONIR BIOLOGI
Aku datang sebagai sperma
untuk meminta bantuan kalian.
Sekarang sperma menjadi
spesies yang terancam punah.
Tapi ini masalah yang bisa kita perbaiki.
Mari kita sambut salah satu orang
yang menyelamatkan sperma
dan masa depan kita,
John Warner.
Kalian mungkin merasa
diperkenalkan oleh sperma itu aneh.
Tapi jika kita pikirkan,
kalian juga begitu.
Setelah kematian putraku
yang berusia dua tahun akibat cacat lahir,
aku sadar ada elemen yang kurang
dari pendidikanku.
Dan aku menyadari
bahwa tak ada universitas
yang mengajari ahli kimia
tentang apa yang membuat molekul beracun.
Aku menyadari bahwa dunia
tak butuh gerakan sosial.
Dunia tak butuh politik.
Dunia membutuhkan sains baru.
Sains yang mengajari ahli kimia
cara mengantisipasi dampak negatif itu.
Dan itu yang melahirkan
bidang kimia hijau.
Paul Anastas dan aku menulis buku
tentang kimia hijau pada tahun 1990-an.
Kita menggeluti sains
dan kimia apa pun seperti biasanya,
tapi kita menambahkan
lapisan interpretasi,
"Bagaimana jika ini berhasil?"
Bagaimana jika tak hanya
menjadi publikasi di jurnal,
beberapa perusahaan mulai
memproduksi ribuan kiloton bahan itu?
Apa dampak dari keputusanku
sejak hari pertama penemuanku
terhadap masa depan?
Itu kimia hijau.
Kurasa aku sudah mengunjungi
lebih dari 65 negara
bertemu presiden dan perdana menteri,
memotong pita, dan memberi ceramah,
sehingga itu menjadi sebuah gerakan.
Hampir 100 universitas di seluruh dunia
menandatangani komitmen
yang menyatakan bahwa mereka akan
menghadirkan kimia hijau dalam kurikulum.
Tapi semua orang
di masyarakat harus memahami
bahwa tak semuanya harus beracun.
Kita bisa belajar mencari cara lain.
Ke mana pun kau melihat, ada plastik.
Kita bergantung pada plastik.
Sulit membayangkan
dunia yang bebas plastik.
Tapi plastik itu sendiri
bukan sesuatu yang merusak.
Justru bahan kimia di dalamnya
yang mampu mengubah hormon kita.
Banyak orang mengira
kita dijaga pemerintah.
Mereka takkan membiarkan kita
terekspos hal-hal berbahaya.
Tapi kita tak terlindungi dari bahan kimia
dalam produk sehari-hari.
Dalam hal mengatur
bahan kimia ini di Amerika Serikat,
hanya segelintir bahan kimia
yang dilarang.
Kebanyakan bahan kimia bahkan belum diuji.
Berulang kali kita tersadar bahwa
bahan kimia yang sudah lama dipasarkan
mengandung toksin.
Dengan DDT.
Pestisida mungkin menimbulkan
ancaman besar bagi umat manusia.
Dengan asbes.
Hari ini, EPA akhirnya melarang
satu tipe asbes
yang masih digunakan di Amerika Serikat.
Timbal dalam bensin
menyebabkan kerusakan otak pada anak-anak.
Timbal dalam bensin menyebabkan
separuh populasi memiliki IQ lebih rendah.
Saat timbal dihilangkan dari bensin,
kita menekan kadar darah anak hingga 95%.
Kita menaikkan IQ rata-rata
satu generasi anak sekitar lima poin IQ.
Dan anak-anak
yang lebih cerdas dan kreatif
menyalurkan miliaran dolar
kembali ke ekonomi.
Jadi, ini kisah sukses yang dahsyat.
Kurasa pertanyaannya saat ini,
akan kita apakan plastik?
Menurut media, keengganan
pemerintah federal mengatur bahan kimia
didasarkan pada ketergantungan studi bias
dari industri kimia.
Senator, di FDA,
semua produk yang kami setujui
didasarkan pada data yang disiapkan
dan dilakukan dalam studi
oleh pabrikan itu sendiri.
Tapi tidakkah Anda terganggu?
Itu maksud saya.
Tampaknya Anda tak melihat kaitannya.
Kita mengalami ini karena pemahaman ilmiah
tentang gangguan endokrin
tidak ada saat plastik
pertama kali dipasarkan.
Gen kita dihidupkan dan dimatikan
triliunan kali per detik
setiap hari dan detik dalam hidup kita.
Dan bahan seperti ftalat
dan bisfenol A memengaruhi
proses menghidupkan dan mematikan gen.
Sains FDA, EPA, dan CDC saat ini
mengabaikan genetika molekuler.
Selama 30 tahun terakhir,
sains menjadi jauh lebih kuat.
Jika ada, kita meremehkan
skala masalahnya.
Industri plastik tumbuh menjadi raksasa,
dan kita biarkan itu menguasai
dan mengendalikan kita.
Banyak bahan kimia
yang keluar dari plastik adalah EDC.
Itu mengaitkan mereka
ke beragam epidemi
penyakit tidak menular zaman sekarang
seperti kanker payudara, kanker prostat,
kanker testis, infertilitas,
gangguan kekebalan, dan gangguan otak.
Sayangnya, di Amerika Serikat,
toksikologi regulasi
terhenti karena industri kimia
terlalu berpengaruh di Kongres.
Titik.
Rantai pasokan yang stabil sangat penting.
Memproduksi plastik di Amerika
bersifat positif.
Kami berada di area perkebunan
tempat nenek moyangku diambil dari Afrika
dan dibawa ke sini untuk dijadikan budak.
Kenangan itu masih terasa jelas.
Sekarang industri bahan bakar fosil
di Louisiana,
mereka berniat membangun pabrik
di bekas area perkebunan,
walau mereka tahu betapa menyakitkannya
sejarah itu bagi semua orang.
Ini memilukan karena mereka
memilih mentalitas yang sama
yang digunakan di perkebunan
bukan hanya untuk mengambil
dari Ibu Pertiwi,
tapi untuk menyakiti orang yang sama.
Ini menunjukkan betapa mereka
tidak memedulikan kemanusiaan.
GUBERNUR LOUISIANA
Kami di sini untuk mengumumkan Formosa
akan berinvestasi 9,4 miliar dolar.
Saya gembira mengumumkan
investasi modal luar biasa,
penyediaan lapangan kerja
di wilayah St. James,
hanya sekitar 3,2 kilo
dari kaki Jembatan Sunshine.
Pabrik Formosa adalah pabrik
yang ingin mereka bangun
di bekas area perkebunan.
Ini bukan sembarang pabrik.
Ini pabrik terbesar di negara bagian.
Dan orang-orang seperti Sharon Lavigne
berani melawan
perusahaan besar internasional
dari meja dapur mereka.
Ini kisah Daud dan Goliat jika memang ada.
Perusahaan kimia bernilai miliaran dolar
siap membangun pabrik besar di sana
sampai mereka bertemu
Bu Sharon Lavigne dan Rise St. James.
Formosa Plastics diusulkan
akan dibangun 3,2 kilo dari rumahku.
Kataku, "Ya Tuhan, tanah ini tak boleh
untuk Formosa. Kami tinggal di sini."
Aku tak berniat menjadi aktivis.
Aku cuma tahu Formosa Plastics
terus terngiang di telingaku.
Pertama-tama, kami berdoa pada Tuhan.
- Aku berdoa.
- Tentu.
Aku duduk di teras dan berdoa.
Andai Tuhan menyuruhku pindah,
aku takkan berjuang hari ini.
Tapi Tuhan menyuruhku berjuang.
Aku diberi tahu Gubernur merestui
pabrik ini dan tak bisa dihentikan.
Suruh gubernur bangun di daerahnya.
Dia kira warga St. James bodoh,
harus menerima industri lain,
padahal sudah ada 12? Tidak.
Rencana itu takkan berhasil.
Kami berkumpul.
Kami melakukan pawai.
Kami datang ke rapat dewan daerah.
Jika Formosa dibangun di St. James,
kita tak akan bisa hidup.
Kita Rise St. James
dan kita akan membela St. James.
Formosa harus melawan kita.
INTERVENSI - MINGGU KE-12
Mari membahas hasil terakhir kalian.
Yang dramatis bagiku, Katie,
angka ftalat-mu meningkat pesat.
Dan ini terjadi saat kau berusaha
menurunkan semua eksposurmu.
Ada sesuatu yang tersembunyi. Aku bingung.
Apa ada sesuatu di tempat kerja?
Siapa yang tahu?
Tim, jumlah spermamu tidak bagus, bukan?
- Benar.
- Ya.
Konsentrasimu malah turun sedikit.
Oke.
Tampaknya tak ada peningkatan
yang signifikan
kalau aku boleh jujur.
Hasil memilukan dari studi ini adalah
tak berarti kondisi semua orang membaik.
Sulit menghilangkan
semua kontaminan dalam hidup kita.
Pengganggu endokrin bersifat amat merasuk,
kita terekspos
bahkan saat kita tak menduganya.
Tapi tak berarti
itu memudahkan memberikan kabar buruk.
Kalian sudah lama berusaha, bukan?
- Ya. Lebih dari sepuluh tahun.
- Ya.
Aku sangat senang intervensi ini
bermanfaat bagi hidup kalian.
Ya.
Tapi aku tak melihat tanda apa pun
bahwa kalian akan segera hamil.
- Pasti.
- Benar.
- Itu tak apa-apa…
- Ya.
Kau tahu…
Kami tahu kami butuh keajaiban…
Rasanya amat sulit tidak bisa hamil.
Sejujurnya, jelas ada momen-momen
di mana aku merasa sangat letih karenanya.
Bagian sulit yang menjadi
makin sulit setiap tahunnya,
setidaknya bagiku, adalah
Hari Ayah dan Hari Ibu.
Sesuatu. yang kukira akan kurayakan.
Tapi ternyata tidak.
Itu membuatku berpikir, "Wow,
hidup kami jauh berbeda dari harapanku."
Tapi aku takkan melepas
harapan yang kumiliki
bahwa kami mungkin
punya anak suatu hari nanti.
Polisi top California
memanggil ExxonMobil…
Jaksa Agung Rob Bonta berkata
bisnis bahan bakar fosil dan petrokimia
melebih-lebihkan peran
dan menekan isu daur ulang.
Industri bahan bakar fosil dan petrokimia
telah melakukan kampanye penipuan
selama setengah abad.
Tugasku bersifat resmi,
tapi juga personal.
Putri sulungku bilang,
"Ayah, aku sayang keluargaku.
Aku ingin berkeluarga kelak.
Tapi kurasa tak tepat melahirkan anak
ke planet yang sekarat ini.
Jadi, aku tak mau berkeluarga."
Itu salah.
Kita tak boleh merenggut mimpi
generasi berikutnya karena kesalahan
dan kegagalan kita
untuk bertanggung jawab.
Untuk apa? Keuntungan tanpa batas?
Seluruh industri plastik
dibangun di atas kebohongan.
Satu-satunya alasan
plastik ada di mana-mana sekarang
karena orang-orang diberi tahu
bahwa produk ini dapat didaur ulang.
Manusia mulai membuat polusi.
Manusia bisa menghentikannya.
Organisasi yang membuat iklan itu,
Keep America Beautiful,
didanai sebagian
oleh kelompok dagang plastik
beranggotakan bisnis minuman
dan kemasan ternama.
Itu mungkin tampak aneh sampai kita sadar
bahwa pesannya adalah,
"Terserah pada konsumen
untuk menghentikan polusi."
Orang tidak akan membeli,
mengandalkan, dan mengonsumsi plastik
mengetahui bahwa itu bisa
menghancurkan planet ini.
Departemen Kehakiman California
memulai penyelidikan terhadap ExxonMobil.
Kita jadi tahu komunikasi internal
yang berisi hal-hal seperti
daur ulang skala besar
tak mungkin secara finansial.
Tapi mereka terus menjual
mitos plastik daur ulang itu.
Memastikan daur ulang berjalan merupakan
cara untuk tetap memasarkan produk mereka.
- Itu cara menjual plastik.
- Ya.
Ini sama-sama menguntungkan.
Saat ini, hanya 9% plastik
yang didaur ulang.
Itu mengejutkan.
Alasannya, perusahaan plastik besar
tak dapat keuntungan darinya.
Mendaur ulang terlalu mahal.
Dan kita memproduksi begitu banyak plastik
sampai kita melumpuhkan kapasitas sistem
untuk mendaur ulang plastik.
Setelah puluhan tahun jadi TPA
lebih dari separuh sampah dunia,
Tiongkok melarang mayoritas
produk daur ulang bermutu rendah.
Tampaknya yang terjadi
adalah Tiongkok lelah mengimpor sampah.
Jika produk plastik tak bisa didaur ulang,
harus dinyatakan tak bisa.
Harus ada kebenaran dalam iklan.
Tracy, lihat, dia ke tong sampah.
Fakta bahwa mitos ini dibiarkan bertahan
beberapa dekade terasa mengejutkan.
Tak berbeda dari tembakau.
Saat perusahaan besar membohongi publik
dan memicu krisis polusi plastik global,
itu harus diakhiri.
Aku takkan berharap itu terwujud,
aku akan melakukannya.
Saat aku didiagnosis kanker,
aku sudah mengajar mode berkelanjutan
dan aku sadar
intinya bukan lagi keberlanjutan.
Intinya adalah menghilangkan
semua elemen petrokimia.
Tekstil adalah satu-satunya sumber
mikroplastik terbesar di lingkungan.
Tapi di California Cloth Foundry,
seratnya adalah kapas, linen, henep, rami,
viskose dari pohon.
Proses paling beracun
dalam rantai pasokan tekstil
adalah pewarna,
dan itu dari petrokimia.
Banyak bahan kami bisa ditemukan di dapur,
seperti kastanya dan besi.
Itu bahan utama
dalam program North Face dan Levi's.
Ada juga elderberry, salah satu pewarna
yang kami pakai untuk hoodie Gaia Gisele.
Tapi itu mahal.
Jadi, untuk benar-benar mengubah mode
dari industri yang sangat beracun
dan bervolume tinggi,
kita harus menerapkan kimia hijau.
Mode itu sangat tidak perlu,
tapi berperan besar dalam masyarakat.
Sebagian besar masa dewasaku
kuhabiskan sebagai desainer,
dan yang terutama
adalah menciptakan produk baru.
Kemudian aku sadar akulah yang menimbulkan
masalah lingkungan yang kita hadapi.
Sebagai desainer, aku meyakinkan orang
untuk membeli, belanja, membuang.
Tapi sepuluh tahun lalu, aku sadar
orang sepertiku bisa memutuskan
apakah sebuah perusahaan berbahaya
atau membangun cara baru berbisnis.
Jadi, pada tahun 2015,
kami mencoba meyakinkan perusahaan
untuk memakai bahan daur ulang
alih-alih membuat lebih banyak.
Kami membuat sepatu kets dari jaring ikan.
Tapi plastik tetap plastik,
bahkan jika didaur ulang.
Plastik harus dihapus.
Berikutnya, aku ingin
mengundang Cyrill Gutsch.
Hei. Apa kabar, Paris?
Kini saatnya menciptakan materi baru
yang dibuat dari alam.
Ini jaket pertama Dior,
Kim Jones, untuk mendukung kami
dalam proses menjadikan
Bananatex sebuah teknologi baru.
Konsep plastik tak harus berasal
dari bahan berbasis minyak bumi.
Tidak ada hukum fisika yang menyatakan
itu harus dibuat dari bahan ini.
Kebetulan saja kita memakai itu sekarang.
Mari buka mata kita, rangkul alam,
dan belajar, "Bagaimana alam
membuat sesuatu transparan?
Bagaimana alam membuat
sesuatu kuat, tapi lentur?"
Semua yang bisa kita gunakan
untuk mendefinisikan
kemampuan plastik atau polimer,
alam juga bisa.
Jika bisa belajar dari alam,
kita bisa membuat benda
yang tak terlalu beracun
dan ramah lingkungan.
Di Sway, kami menggunakan rumput laut
untuk mengganti plastik yang amat merasuk,
terutama film tipis.
Sepatu ini 100% bebas plastik,
jadi seluruh produk
dapat dimasukkan ke dalam kompos.
Setelah tujuh sampai sepuluh minggu,
tiada yang tersisa selain nutrisi.
Kami membuat pigmen berkinerja tinggi
yang 100% dari tumbuhan.
Dan kami berniat mengganti
semua pewarna tradisional, toksin.
Kami meniru prinsip yang sama
yang memberi warna alami pada kupu-kupu.
Kami bisa membuat warna apa pun
di spektrum.
Kita berada di tengah revolusi material.
Ini tantangan terbesar dan paling seru
yang manusia hadapi.
Kita perjuangkan kelangsungan hidup kita
dengan mendesain ulang
dan mendefinisikan ulang
fondasi masyarakat kita,
bagaimana hal-hal dibuat.
Suatu hari, bayangkan saat kita berkata,
sekarang dunia punya
polimer, plastik, dan material
yang tak beracun dan aman.
Kelak kita harus menatap
dan berkata, "Kita berhasil."
Bukan ingin, tapi berhasil.
Akan ada risiko besar,
coba-coba, dan kerja keras.
Walau para pasangan
mengurangi eksposur secara dramatis
di titik tengah studi,
aku tertarik untuk melihat
bisakah mereka menjaga kewaspadaan itu.
Mari lihat beberapa grafik kalian.
- Mau?
- Ya, ayo lakukan.
Ini milik Darby dan ini BPA.
Oke.
Ada penurunan di titik tengah.
Ini ftalat dengan berat molekul tinggi.
Kau ingat itu dari selang fleksibel
dan botol air lunak.
Angkanya anjlok.
- Jadi, bisa dibilang itu sukses.
- Bagus.
Jesse, ini BPA-mu, dan ini awalnya.
Kau membuat keajaiban dan angkamu turun
dan tetap rendah pagi dan sore.
- Dan itu sangat fenomenal.
- Bagus.
Berat molekul tingginya
juga agak tinggi di awal,
lalu menurun dan tetap rendah.
- Bagus.
- Kau luar biasa.
- Bagaimana caranya?
- Yah…
Para pasangan mempertahankan
angka bisfenol tetap rendah,
banyak sampai level tak terdeteksi,
dan itu menakjubkan.
Walau ftalat lebih sulit,
kami melihat penurunan rata-rata
yang berarti.
Dan para pasangan tetap mempertahankannya,
menyukainya, dan ingin melanjutkan
perubahan ini ke depannya.
Yang paling kami korbankan
adalah makan di luar.
Kami berhemat, dan menghabiskan
lebih banyak waktu bersama memasak.
Ini positif untuk kalian.
- Pasti.
- Tentu.
Begitu tahu, kami tak bisa kembali.
Hanya itu sisi negatif
belajar tentang plastik.
Kau merasakannya?
- Tak bisa kembali?
- Ya.
Itu tidak sesulit yang kami kira
karena satu minggu, kami melakukan ini,
lalu minggu lain, melakukan hal lain.
Kurasa yang bertahan
adalah kebiasaan kami.
Kami mengikuti pola tidak memakai
atau memakai penggantinya.
Seperti mengubah cara membuat
dan menyimpan makanan.
Hal terbesar adalah wewangian.
Deterjen, misalnya.
Kami selalu menciumnya dan bilang,
"Aku tak bisa berhenti mencium bau ini."
Jika ingin membeli selimut,
kami mencoba membeli 100% katun.
- Ya.
- Kami lebih waspada.
Aku mulai membagikan informasi ini.
Kurasa orang mulai peduli
saat sadar itu memengaruhi mereka.
Orang-orang berjuang melawan
segala rintangan.
Sungguh, Daud melawan Goliat.
Tapi mereka punya keyakinan yang kuat
dan semangat hebat yang menakjubkan.
Tanah ini di St. James
adalah lokasi yang diusulkan
untuk pabrik petrokimia Formosa
bernilai 9,4 miliar dolar.
Dan tanah tempat pabrik itu dibangun
menimbulkan kegemparan
setelah penemuan kuburan tak bertanda
orang yang diperbudak.
Undang-undang yang kami miliki
di Louisiana saat ini
melarang pembangunan di kuburan.
Sisi gilanya adalah
itu yang membuat orang-orang menang.
Leluhur yang dikubur
di banyak kuburan tak bertanda
sekarang menghentikan
pabrik bahan bakar fosil.
Hampir seperti para leluhur
menghubungi kembali
dan berkata, "Cukup."
- Kita akan bersatu.
- Benar.
- Dan lawan Formosa.
Kita takkan membiarkan mereka
mengambil leluhur dari tanah ini
dan memindahkan mereka.
Hakim Trudy White mendukung kami
dan Formosa harus mengosongkan lahan itu.
Karena kami berhak menghirup udara bersih.
Sharon Lavigne adalah sosok yang tangguh.
Dia harus diperhitungkan.
SUKA
Aku tahu jika kita bersatu,
kita menang.
Sudah kukatakan, orang yang terorganisasi
selalu mengalahkan uang yang terstruktur.
Halangan untuk mengendalikan eksposur
bahan kimia beracun
kebanyakan tidak ilmiah.
Yang dibutuhkan untuk mengatasi masalah
adalah keberanian, visi, kemauan politik.
Tak ada negara yang mengatur bahan kimia
beracun dan plastik dengan sempurna.
Tapi Uni Eropa adalah pemimpin dunia.
Mereka punya UU kimia bernama REACH,
yang mengharuskan bahan kimia diuji
untuk keamanan dan toksisitas
sebelum dipasarkan.
Ada sembilan bahan kimia yang dilarang
dari produk perawatan pribadi
di Amerika Serikat.
Dan lebih dari 1.100
yang dilarang di Uni Eropa.
Kita bisa lihat perbedaannya.
Aturan baru Uni Eropa
diusulkan oleh Komisi Eropa
akan membidik sepuluh
produk plastik sekali pakai.
Produk ini takkan hilang,
tapi dibuat dengan bahan yang berbeda.
Ada kesempatan.
Ada perjanjian plastik global
yang sedang dirundingkan oleh PBB.
Konferensi ini lebih dari sekadar
menyusun perjanjian internasional.
Ini tentang upaya umat manusia
menghadapi tantangan eksistensial.
Akhirnya kita melihat sejumlah gerakan
untuk melarang bisfenol A atau BPA,
dan bisfenol serupa lainnya,
yang menyebabkan kerusakan yang sama.
Bahan kimia ini mengganggu hormon,
termasuk meningkatkan estrogen.
Faktanya, BPA sudah dipelajari
pada tahun 1930-an
untuk potensi penggunaannya
dalam regulasi hormon,
termasuk pengaturan kelahiran.
Pada tahun 2025,
Uni Eropa menyatakan sudah cukup.
Mulai Senin, Uni Eropa
telah melarang penggunaan
pengganggu endokrin ini
dalam wadah makanan.
Jika benar-benar menggabungkan
pola pikir kesehatan,
kita akan melewati model yang fokus
pada apa yang kita lihat di pantai
dan lautan.
Kita perlu memikirkan
apa yang masuk ke dalam tubuh manusia.
INTERVENSI - MINGGU KE-12 (TITIK AKHIR)
Adakah yang kalian ubah
di lingkungan kerja kalian
yang mungkin mengurangi eksposur kalian?
Banyak. Aku mengubah banyak hal.
Setelah bertemu Bruno,
aku khawatir dia tidak akan bisa
menurunkan eksposur
atau meningkatkan jumlah spermanya.
Dia pekerja konstruksi,
banyak terekspos bahan konstruksi.
Aku salah.
Ada empat analisis semen, 'kan?
Tiga sangat bagus,
dan yang terakhir sangat bagus.
Pola keseluruhannya
menunjukkan kondisinya sangat membaik.
Ya.
Kami tak menyangka.
Kami pikir, "Apa?"
Jika kita lihat konsentrasimu,
awalnya 44.
Lalu meningkat menjadi 60.
Aku melihat hasil spermamu,
dan nilainya jauh lebih baik.
Bagus.
Jumlah motil totalmu meningkat 50%.
- Astaga.
- Ya.
- Itu signifikan.
- Luar biasa.
Kami membahas angka itu
dan itu cukup tinggi.
- Konsentrasinya naik drastis.
- Benar!
Luar biasa.
Kau menjadi Superman.
Hasilnya ada di sini.
Kupikir yang paling menarik untukku
dan mungkin untuk kalian
adalah jumlah spermamu sangat tinggi.
Batas untuk fertil sekitar 40.
Awalnya jumlahmu di bawah itu,
dan sekarang 77.
KENAIKAN 208%
- Dan itu luar biasa!
- Terima kasih.
Aku sangat senang
dengan hasil analisis sperma.
Dari enam pria dalam studi ini,
lima meningkatkan kualitas semen mereka
pada beberapa parameter.
- Bagaimana perasaanmu?
- Senang.
- Ya?
- Ya.
Menyenangkan intervensi ini berhasil.
Dan aku berubah dari kurang
atau tidak fertil menjadi normal.
Pelajaran sangat positif lain
dari intervensi ini
adalah ini tampaknya
memperbaiki hidup mereka
dalam banyak hal yang tidak kami duga.
Saat menyingkirkan semuanya,
dari 96 kilo saat melakukan pengukuran,
beratku turun menjadi 90 kilo.
Kini kembali ke 91,5.
Kau menurunkan 4,5 kilogram.
Aku jarang bangun saat malam
dan tidur lebih nyenyak.
Sepertiga peserta menurunkan
indeks massa tubuh mereka.
Lebih dari 60% melaporkan
peningkatan level energi,
80% melaporkan peningkatan kualitas tidur,
dan 86% melaporkan mereka berencana
mempertahankan perubahan gaya hidup ini.
Aku merasa bisa fokus lebih lama.
Pikiranku tak kabur seperti dulu.
Aku lebih sehat dan menikmati hidup.
Kenapa tak dilanjutkan?
Memang benar untuk memahami pola penyakit,
kita membutuhkan populasi yang besar.
Jadi, hasil ini akan digunakan
untuk mendukung penerapan
studi yang lebih luas
dengan dana pemerintah.
Jadi, kurasa kami pionir.
Hari ini aku memutuskan
untuk melakukan tes kehamilan lagi,
dan akan kubagikan denganmu.
Kita tak pernah tahu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Apa artinya?
Ini bukan lelucon, 'kan?
Ini bukan lelucon, 'kan? Tak mungkin.
Dua garis.
HAMIL - TIDAK HAMIL
Aku tak percaya tes ini.
Oke, pegang ini.
Aku akan melakukan tes lagi sekarang.
Sayangku.
HAMIL
Aku mencintaimu.
Sejak terakhir kita bicara,
hidup sedikit berubah.
Saat ini, aku hamil 15 minggu.
Kami sudah tahu anak kami laki-laki,
jadi kami tak bisa menamainya Shanna.
Benar. Kami merencanakan Shanna.
Oke, ini tubuhnya. Itu kakinya.
Setelah studi, kami mendapati kami hamil.
Ya! Kami…
Ya, kami hamil.
- Ya.
- Luar biasa.
- Lebih tepatnya aku yang hamil.
- Orang bilang begitu.
Awalnya, perkenalanku
dengan semua peserta lewat surat.
Tapi aku terus terkejut
betapa menyenangkannya bertemu,
berinteraksi, dan mengenal mereka.
Kelihatannya bagus.
Lihat gerakannya?
Dia bergerak, Sayang.
Aku merasa terhubung dengan mereka.
Dan itu sangat mengejutkan
karena ini jarang terjadi dalam studi.
KEHAMILAN - MINGGU KE-40
Tok, tok.
- Hai!
Lihat apa yang kau lakukan.
- Kita.
- Kita melakukannya.
Jika kalian ingin punya anak,
aku meyakini itu hak asasi manusia
yang mendasar untuk bisa mewujudkannya.
Kurasa sekarang aku lebih optimis
dalam memecahkan masalah fertilitas.
Tapi ini perjuangan, dan aku siap.
Itu sebabnya aku bicara dengan kalian.
- Kau sempurna.
- Ya.
TANGGAL KELAHIRAN: 8 FEBRUARI 2026
TANGGAL KELAHIRAN: 13 FEBRUARI 2026
HARI PERKIRAAN LAHIR: 22 MARET 2026
MENGENANG LUKE MEYERS
Terjemahan subtitle oleh Sheilla Mahersta