Penumpang terakhir terkonfirmasi.
Syukurlah aku mau pesan mobilnya.
Buat yang menginap, aku pergi dulu.
Makasih, Nancy.
Sampai jumpa besok.
Santai aja.
Kerja bagus, bos.
Lama sekali kau, sayang.
Mana mobilnya?
Ayo, Sid, cintaku.
Ayo, mereka sudah kirim van-nya.
Jangan buru-buru aku.
Itu dia!
Sudah siap.
Aku cinta kau.
Ayo.
Nah,
aku temukan surga dunia kita.
Lihat ini.
Saquarema. R$200.000.
Saquarema, Sid?
Apa aku tipe wanita yang mau tinggal di Saquarema?
Sudah kubilang aku mau
penginapan kece di Bora Bora.
Kita harus kerja keras di sini, ya?
Kita datang tepat waktu.
Indahnya!
Cuma satu pegawai.
Ini beneran orang tua!
Hati-hati jangan sampai tergores, ya.
Makin tua, makin oke.
Kau pikir wanita itu akan tidur di rumah?
Taruhan R$100 dia pergi
kurang dari dua menit.
Malam Jumat, usianya belum 30 tahun.
Santai, ayolah.
Terakhir kali lama sekali.
Ayo!
Itu dia!
30 detik untuk matikan alarm.
Bingo!
Kau urus ruang tamu,
aku kamar tidur.
Beres!
Sid.
Diam! Kalian berdua, diam di situ!
Kau akan bunuh kami?
Dengan jari kelingkingmu itu?
Kami tidak pakai pistol.
Tapi kami akan ikat kalian.
Pelan, pelan...
Menjauh dari istriku!
Diam.
Cintaku...
Kau luar biasa dengan tongkatmu itu.
Dan kau hebat dengan semprotan itu.
Kau sedang apa?
Menelepon polisi.
Aku kenali bandit kecil itu.
Aku beli paket cruise kita lewat dia.
Sudahlah, Sid.
Bora Bora tamat.
Penginapannya tamat.
Semuanya tamat.
Sudah kubilang ini serakah.
Sudah kubilang kita harusnya kabur
dengan uang yang sudah kita dapat.
Mereka yang merampok rumah Lucila, cintaku.
Lucila yang merekomendasikan agen itu padaku.
Aku tidak mau mengakhiri hidupku,
dan masak-masak buat
peselancar di Saquarema.
Oke.
Keadaanmu akan lebih baik di penjara.
Kita akan serahkan dua
sampah ini ke polisi.
Tidak!
Rodolfo, perhatikan apa yang terjadi.
Kita sedang dirampok,
dan kehilangan cruise,
di saat bersamaan.
Ini pertanda dari Tuhan.
Kau lupa paspor kita di rumah, cintaku.
Mereka sempurna.
Kepingan yang kucari-cari.
Tidak, tidak, tidak, tidak, dan tidak!
Kau lihat, cintaku, betapa kecilnya dia?
Betapa mungilnya?
Lihat, begitu sempit.
Pinggang semut.
Dia buka brankas kita sekejap saja.
Tapi kita tidak bisa percaya dua pencuri.
Percaya?
Kita akan kendalikan mereka.
Renovasi dimulai lima hari lagi.
Setelah lima hari,
rencana itu batal.
Edinanci dos Santos?
Sidney Souza?
Kami lebih suka Sid dan Nancy.
Mereka bersih.
Sudah berapa lama kalian
jalankan tipuan ini?
Kami tidak harus jawab pertanyaanmu.
Ada banyak keuntungan menjawab kami
daripada ke polisi.
Keuntungan macam apa?
Finansial.
Kami sudah merampok jemaah
cruise tua selama tiga tahun.
Nancy!
Berapa kali perampokan?
Jangan jawab, gila!
Enam.
Tujuh kalau kita hitung sepasang merpati ini.
Berapa uang yang sudah kalian simpan?
Apa? Kalian akan rampok kami?
Rampok? Tidak.
Tapi satu-satunya kesempatan
yang kalian punya
untuk menyimpan uang itu
adalah dengan bekerja sama.
R$850.000.
Semua dalam bitcoin.
Itu mata uang kripto, Bu.
Ini agak rumit.
Bagaimana aku menjelaskannya padamu?
Saat ini juga, nilainya...
US$51.673.
Kalian orang tua macam apa ini?
Tipe yang berbahaya.
Kau sedang apa?
Buka matamu!
- Tidak.
- Buka!
Buka!
Apa yang dia lakukan?
Terima kasih, cintaku.
Dia curi semua uang kita.
Kantor polisi?
Namaku Lucila Fragata.
Rumahku dirampok saat aku sedang cruise.
Aku punya alasan menyatakan
bahwa agen Top V...
Tidak, tidak, tidak...
Benar-benar terlibat dalam perampokan ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Terima kasih.
Kalian sudah tidak punya uang
atau rencana merampok orang tua.
Dan polisi sekarang akan mengejar kalian.
Entah kalian ikut perampokan...
atau penjara.
Perampokan?
Tapi...
Perampokan apa?
40 tahun lalu,
aku direktur keuangan di
perusahaan konstruksi miliuner,
yang selain jembatan, jembatan layang,
dan proyek-proyek megah
juga membangun bank.
Rodolfo menemukan
skema kriminal penggelembungan harga,
dan aku meyakinkannya untuk
mengajukan pengaduan ke pengadilan.
Mereka memalsukan dokumen yang menjeratku.
Entah kami mencabut pengaduan,
atau Rodolfo masuk penjara jadi terpidana.
Mereka memecatku dengan alasan,
tanpa hak apa pun.
Jika kau jumlahkan semua yang
seharusnya dia dapatkan,
disesuaikan,
hari ini nilainya R$8.000.000.
Kami hanya ingin mengambil
kembali yang jadi milik kami.
Kalian ingin merampok
perusahaan konstruksi?
Bukan.
Sebuah bank.
Ini cetak biru bank terakhir
yang Rodolfo bangun.
Perampokannya dimulai dari sini.
Dan kita akan tiba...
dengan sebuah ambulans.
Aku buka rekening
dan sewa safe-deposit box di bank itu,
begitu aku mulai rencana ini.
Sesuai permintaanmu, ruang nomor tiga.
Ruang privat nomor tiga.
Sepenuhnya kedap suara.
Tanpa kamera.
Tanpa batas waktu.
Dan yang terbaik...
ruangan ini adalah kelemahan utama...
dari brankas utama.
Konstruksinya menyisakan celah di sini.
Ukurannya 11,8 x 15,7 inci,
dan panjang 6 kaki 6,7 inci.
Itu untuk mengakses sirkuit listrik
dari brankas.
Maaf!
Asap!
Kami sewa gudang 3 mil dari bank
untuk ganti mobil.
Kita akan mampir ke peternakan teman di Corumbá.
Jet kedua akan menunggu untuk
menerbangkan kita keluar dari Brasil.
Mulai sekarang, semua sendiri-sendiri.
Ini gila!
Dan agar berhasil,
apa yang kita butuhkan?
Mata bor laser, paspor palsu,
tukang besi untuk modifikasi kursi,
spesialis tabung asap,
ambulans, dan seorang kontak
untuk sewa pesawat.
Maksudku... Tidak.
Dengan uang kalian,
kita bisa dapatkan semua itu dalam tiga hari.
Selamat atas rencananya.
Tapi tidak mungkin memaksa
kami merampok bank.
Kalian punya tiga juta alasan
untuk melakukan ini.
Dan juga investasi awal ini.
Ya.
Jadi kapan perampokannya?
Lima hari dari hari ini.
Lima hari!
Lima hari tidak bisa untuk
merampok toko roti.
Kami perlu waktu sebentar untuk berpikir.
Permisi.
Tunggu.
Saat kita kembali,
kau serang si Ibu,
dan aku hajar si kakek.
Sid...
Jangan bilang kau...
Rencana nenek itu brilian.
Mereka sudah berumur seratus tahun!
Tepat sekali, Sid.
Tidak ada yang curiga pada dua orang tua kecil.
Wanita gila itu mau mengambil
uang hasil kerja keras kita,
dan investasikan ke kegilaan itu.
Yang akan kita lakukan
adalah kembali ke sana,
ambil semua milik kita,
curi semua milik mereka, lalu pergi.
Delapan juta, Sid.
Dan itu bisa jadi milik kita semua.
Kau ingin bunuh mereka.
Sidney!
Kita ini pencuri, bukan pembunuh.
Jadi?
Kami ikut!
Kalian tidak bisa kerja
dengan tangan terikat.
Supaya kalian tahu.
Kami tidur bersenjata.
Sarapan, jam tujuh tepat.
Kamar tamu tersedia.
Kalian bisa naik.
Marta, apa kau punya pistol?
Lucila datang mengunjungiku dengan cucunya,
dan bocah itu melupakan mainannya.
Lihat sini, lihat.
Ada apa?
Kita tidak bisa, Marta.
Bagaimana tidak bisa?
Ini salah.
Kita menculik dua orang.
Kita merampok mereka.
Dan kita mau merampok bank?
Malam ini, cintaku, kita hidup kembali.
Aku melihat pria yang kucintai.
Saat kematian datang,
biarkan dia menemukan
kita dalam keadaan hidup.
Marta!
Bicara, cintaku.
Jangan!
Aku mau dengan lampu menyala.
Aku tidak pernah merasa
begitu terhina seumur hidupku.
Aku ingin bunuh orang-orang tua ini.
Pelan-pelan dan menyakitkan.
Kita akan lakukan semuanya
persis seperti bayangan si nenek.
Sampai bagian asap.
Kita akan buat orang-
orang tua itu tertidur.
Alih-alih membuka oksigen,
kita buka gas yang membuat mereka pingsan,
tapi tidak membunuh mereka berdua.
Dan dari mana kita dapatkan
gas ajaib ciptaan nona itu?
Kita punya empat hari untuk mencari tahu.
Kita bawa orang-orang tua itu keluar
dari bank dalam keadaan pingsan.
Lalu Marta dan Rodolfo?
Mereka tidak selamat.
Jangan khawatir.
Bagianmu aman.
Aku tahu.
Ya...
Sepertinya akhirnya tidak begitu baik?
Pilotnya adalah isu kunci.
Kita harus menarik dia ke pihak kita.
Namaku Lucila Fragata.
Rumahku dirampok
saat aku sedang cruise.
Aku punya alasan menyatakan
bahwa agen Top V
benar-benar terlibat
dalam perampokan ini.
Merampok orang tua?
Masuk neraka kau, Ivan!
Oswaldo, kalau aku punya
6 bulan sebelum pensiun,
kau tahu apa yang kulakukan?
Aku akan main solitaire seharian.
Yang aku sudah tidak
punya lagi adalah kesabaran.
Kalau begitu urus saja anakmu, Oswaldo.
Serahkan kasus ini untuk
ditangani si idiot lain.
Yang aku benar-benar punya
adalah kebencian pada pencuri.
Dan lebih lagi pada yang
merampok orang tua.
Indahnya!
Lezat.
Ini semua untukku?
Kau harus tetap kurus agar
muat di lubang itu, kan?
Hari ini kita berpencar.
Kita harus banyak urusan.
Apa kau tidak percaya padaku, Nyonya Marta?
Dan haruskah?
Tidak.
Siap berlayar dalam perjalanan impianmu?
Detektif Oswaldo Aranha.
Selamat pagi.
Beberapa penumpang cruise
kemalingan rumahnya.
Ya Tuhan!
Dan apa yang bisa kubantu?
Aku temukan empat dari korban itu
pesan lewat agen ini.
Jadi?
Aku bisa serahkan siapa
pun yang kau mau.
Bagus, kalau begitu katakan padaku,
berapa banyak pegawai di sini?
Selain aku, ada kami bertiga.
Ada Pereira, ada Mirtes,
dan ada Nancy.
Yang, ngomong-ngomong,
tidak masuk kerja hari ini.
Dan dia tidak memberi kabar.
Dan apa kau punya berkas Nancy?
Tentu saja, tampan.
Coba sekarang.
Kurasa ini tidak akan berhasil di sini, ya?
Dan apa usulmu?
Kita sudah mau merampok bank.
Tentu!
Ayo kita rampok ambulans juga.
Dua yang ini.
Boleh aku tanya pertanyaan pribadi?
Boleh tidak kujawab?
Apa kau punya anak?
Aku tidak bisa.
Aku mandul.
Tapi bagi Marta itu tidak
pernah jadi masalah.
Dia tidak pernah
meninggalkanku.
Itu sangat manis darinya.
Sialnya bagi dia.
Aku bukan suami yang baik.
Aku biarkan hidup mengalahkanku.
Kau sama sekali tidak
terlihat terkalahkan bagiku.
Dan kau sedang mencoba melunakkanku.
Giliranku.
Apa kalian berencana punya anak?
Sid mau.
Kurasa aku lebih suka punya
penginapan kece di Bora Bora.
Kita sedang dalam perjalanan ke sana.
Santai, Nyonya Marta.
"Kau bisa percaya seorang pencuri.
Sampai waktu perampokan tiba."
Keluarga macam apa yang kau punya, nak?
Aku generasi ketiga pencuri.
Dan kau?
Aku tidak akan pernah
merampok siapa pun.
Nyonya Marta, kita akan
rampok bank, Nyonya Marta.
Bank itu bukan orang.
Mereka institusi.
Aku tidak merampok siapa pun.
Kita semua juga begitu.
Dan ambulansnya, di mana?
Kami putuskan untuk mencuri satu.
- Maksudmu?
- Itu idenya.
- Pengkhianat!
- Mencurinya bukan masalah.
Masalahnya ambulans itu besar,
mencolok, bisa dilacak.
Lagi pula, mereka tidak tidur di jalan.
Mereka tidur dengan ambulans lain.
Dikelilingi tembok, jeruji,
dan orang bersenjata.
Tapi tidak ada rencana tanpa ambulans.
Suara apa itu?
Para spesialis kita.
Lihat! Mereka tiba!
Selamat, selamat!
Cantik! Cantik!
Teman-temanku!
Usia mengajarkan kita
bahwa ada orang-orang
yang benar-benar bisa kita percaya.
Dalam 4 hari,
kita akan mencuri 21 juta emas.
21 juta? Bukannya delapan?
R$8.000.000 untuk Marta dan aku.
R$3.000.000 untuk kalian berdua
plus R$850.000 untuk investasi.
R$2.950.000 untuk pilot.
Dan sisanya?
Satu juta untuk tiap orang yang membantu,
dan mereka tidak bisa
bicara sepatah pun.
Lurdes! Apa yang terjadi?
Tenang, Pak Oswaldo.
Dia kena serangan jantung.
Mereka sempat berpikir untuk intubasi,
tapi dia bereaksi.
Putrimu sudah lebih baik sekarang.
Dia tidur.
Dan obatnya, belum ada?
Aku sangat menyesal.
Aku tidak seharusnya bilang ini, tapi...
sepertinya asuransi kesehatan
masih belum menyetujuinya.
Ini tidak adil.
Tenang. Selama masih ada kehidupan,
masih ada harapan.
Siapa orang-orang ini?
Kapan pun rencanaku
menemui hambatan,
aku selalu temukan seseorang
yang tergerak oleh tujuannya.
Tapi apa kau benar-benar
percaya mereka sebanyak itu?
Semuanya!
Untuk alasan yang berbeda-beda.
Selesai!
Ini Elizabeth.
Pemalsu kita.
Dia akan membuat paspor kita.
Bagus sekali!
Ini Alberto.
Ahli anestesiku dalam tujuh operasi.
Yang sulit itu bukan membuat mereka pingsan.
Tapi menyadarkan mereka kembali.
Alberto akan bertanggung
jawab atas asap di tabung palsu.
Dan beberapa campuran kecil lainnya.
Rodolfo suka bercanda.
Apa kau seorang seniman?
Bukan, sayangku.
Dulu aku punya kantor notaris,
di Copacabana.
Tapi aku menikah dengan pria yang salah.
Yang di sebelah sana itu Carlos, sang mantan.
Mantan Marta?
Mantan Marta dan mantan pembalap.
Dan bagaimana kau percaya orang ini
untuk bantu pelarian kita?
Carlos satu-satunya pilot yang kita kenal.
Dan dia masih mencintainya.
Dia tidak akan pernah menyakitinya.
Sid, ini Dokter Ingrid,
spesialis pengeboran laser.
Jadi ini tukang kunci kita yang tampan?
Apa kau kerja di universitas
atau di laboratorium?
Nona.
Yang sekarang mulai harus
kau panggil, menganggur,
sejak bosku mencuri paten
laser yang kuciptakan.
Tapi aku simpan prototipnya
di ruang bawah tanahku.
Akan kutunjukkan nanti.
Saat kau antar aku pulang.
- Ini Herculano.
- Salam kenal!
Dia mantan teknisi efek khusus di film.
Dia yang akan memperlengkapi kursi rodanya.
Carlos, pilot terbaik di dunia.
Salam kenal.
Apakah bisnis film tidak membayar?
Hanya untuk penjual popcorn.
Ratuku, ratuku!
Lepaskan dia, bajingan!
Dia milikku!
- Kau berani?
- Ya!
Lepaskan aku!
Nancy, bawa dia ke dapur sana,
dan kompres rahangnya dengan es.
Tenang, tenang, Rodolfo.
Ini...
Mengerikan sekali, ya?
Di tahun 2025,
memukul orang karena
mencium tangan istrimu?
Apa-apaan itu?
Serius,
Marta memang jenius.
Tapi dia menikah dengan
pria yang salah, ya?
Hidup itu perempuan.
Ya.
Tapi itu bisa berhenti.
Apa maksudmu dengan itu?
Bahwa cerita ini bisa punya
lebih dari satu akhir.
Cintaku...
Apa perlu sekali memukulnya seperti itu?
Ya, jelas. Aku khilaf.
21 juta!
Kita jadi ke Bora Bora? Jadi?
Jadi!
Kita jadi ke Bora Bora, ya?
Terima kasih untuk semuanya, cintaku.
Terima kasih banyak.
TIGA HARI MENUJU PERAMPOKAN
Mengesankan?
Di sini, semua orang tahu
apa yang mereka lakukan.
Itu membawa kita ke masalah ambulans.
Kita akan mencuri satu yang
sedang menangani seseorang.
Kalau begitu, hanya dengan
todongan pistol ke kepala.
Aku tidak pakai pistol, aku keluar.
Kita punya Alberto.
Ahli anestesi.
Aku sedang menyempurnakan sejenis gas tawa.
- Dan apakah itu mematikan?
- Sama sekali tidak!
Orangnya tertidur dengan gembira, seperti bayi.
Syukurlah kalian di sini!
Kakekku sekarat.
Aku periksa dia.
Tolong!
Ambulans ini menghalangi jalanku.
Ini darurat medis, Bu.
Tapi aku juga darurat lainnya.
Bu.
Ju, tenang sini.
Napas, napas, napas...
Enak, kan?
- Jantungku!
- Jantung?
Coba kulihat.
- Ini tempatnya.
- Coba kulihat sini.
Kau bisa bahasa Inggris?
Sedikit-sedikit, Pak.
Nah, begitu.
Duduk! Bagus sekali.
Aku tidak mau mati!
Polisi!
Tolong.
Begitu...
Tolong aku.
Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Ya Tuhan!
- Hebat!
- Sebuah keajaiban!
Hebat!
Terima kasih banyak.
Oke.
Terima kasih banyak!
Aku cinta Brasil!
- Aku lebih baik.
- Terima kasih banyak!
Cepat!
Demi Tuhan, Nyonya Marta.
Jangan buru-buru aku.
Aku berhasil. Lihat!
Pelacak mati.
Hore!
Hanya saja aku masih tidak mengerti
kenapa kita harus tetap berdiri di sini.
Karena polisi sedang
mencari ambulans curian.
Kita akan tunggu sampai subuh.
Kita pergi saat pergantian shift.
Aku tidak yakin bisa tidur di sini, tidak.
Bagaimanapun juga...
Kita punya gasnya.
Oper itu ke sini!
Tidak! Rodolfo, tidak.
Aku ingin merayakan.
Tidak!
Tidak, dia benar.
Kita harus merayakan.
Teman-teman!
Ayolah, Marta.
Ayolah, sedikit saja.
Aku juga sudah punya masa
karnavalku sendiri, cintaku.
Ayo, ayo, ayo, Marta.
Ayo, Marta!
Namaku Lucila Fragata.
Rumahku dirampok
saat aku sedang cruise.
Aku punya alasan menyatakan
bahwa agen Top V
benar-benar terlibat
dalam perampokan ini.
Demi Tuhan, aku...
Aku tidak bicara dengan siapa pun.
Aku tidak melaporkan siapa pun.
Suara itu bukan aku.
Dengar, Bu.
Tapi faktanya...
laporan itu ada dan berlaku.
Tapi itu bukan aku!
Tenang.
Aku percaya kau.
Syukurlah!
Permisi, aku...
Mau kue kering?
Tidak, tidak perlu kue kering, tidak.
Tapi faktanya, Bu...
rumahmu dan rumah
lansia lainnya dirampok
saat kalian sedang dalam perjalanan.
Dan sebuah kapal berlayar kemarin lusa.
Jadi aku ingin tahu
apakah kau kenal nama
siapa pun di daftar ini?
Tidak.
Ini.
Marta Marcondes,
dan Rodolfo Marcondes.
Bu, kebetulan, apa kau
punya alamat mereka?
- Ya, ya, tentu saja.
- Kalau begitu, tolong.
Aku hanya ingin minta, Bu.
Jangan beri tahu siapa pun tentang kasus ini.
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir.
Karena aku akan menangkap geng ini.
Aku anak yatim piatu
paling buruk sedunia.
Aku mencuri dompet ibu nomor tigaku,
dan menghabiskannya
semua buat makeup.
Aku mendobrak toko
tempat Nancy bekerja dan
dia kabur bersamaku.
Ayo, Martita!
Rodolfo adalah cintaku,
dan masih...
...satu-satunya pria dalam hidupku.
Dan aku...
Aku mengidap kanker!
Dan tidak sampai setahun lagi untuk hidup.
Marta, aku mengidap kanker.
Kanker.
Kanker jenis apa?
Jenis yang tidak bisa dioperasi.
3 BULAN SEBELUMNYA
Tidak...
Pasti ada perawatannya.
Ada perawatan eksperimental di Australia.
Dengan peluang keberhasilan 20%.
Biayanya US$1.000.000 dan
kita tidak punya uang itu.
Kita akan jual rumah ini.
Aku tidak akan mati dan
meninggalkanmu tanpa apa-apa,
tanpa rumah dan uang.
Ini.
Apa ini?
Kau selalu ingin keliling dunia, kan?
Aku belikan kita paket cruise.
Rodolfo,
Aku perlu tunjukkan padamu...
...sesuatu.
Apa ini?
Keadilan.
Keadilan apa, wanita?
Rencana untuk mendapatkan kembali
uang yang mereka curi dari kita.
Rencana untuk membayar perawatanmu
di Australia sana.
Sudah berapa lama
kau merencanakan kegilaan ini?
Sejak hari aku meyakinkanmu
untuk melaporkan bos korupmu itu...
dan menghancurkan hidupmu.
2 HARI MENUJU PERAMPOKAN
Ya?
Polisi.
Aku penyidik Oswaldo Aranha.
Aku ingin bicara dengan
Marta atau Rodolfo Marcondes.
Siapa yang meninggal?
Tidak ada yang meninggal, Bu.
Aku sedang menangani kasus yang
melibatkan penumpang cruise laut.
Dan aku lihat nama kalian
di daftar penumpang
perusahaan "Sea Queen".
Tapi kalian tidak naik...
jadi aku putuskan untuk memeriksa dan
lihat apakah semuanya baik-baik saja.
Apa kau kenal dua orang ini?
Sial!
Tidak.
Semangat!
Aku lihat ambulans masuk
ke sini ke rumahmu,
dan aku ingin tahu apakah semuanya
benar-benar baik-baik saja.
Kau punya nyali memata-matai rumahku?
Ambulans itu akan membawa suamiku pergi.
Dia sedang tidak enak badan.
Kau tahu apa itu hemodialisis?
Hemodialisis itulah yang dia derita.
Kau mengerti?
Itu pun kalau kau tidak
membunuhnya dulu.
Lihat apa yang disebabkan laporanmu?
Kita akan hentikan kegilaan ini sekarang.
Tidak!
Kita harus percepat kegilaannya jadi besok.
Marta.
- Sudah!
- Bangun, semuanya.
Polisi mengetuk pintu kita.
Tapi ada apa dengan polisi ini?
Orang itu tidak memimpikan bank.
Tidak! Tidak, tidak...
Aku terlalu muda
untuk menghabiskan sisa hidupku di penjara.
Semua orang di sini akan kabur.
Benar?
Pertanyaannya apakah kita akan
kabur dalam keadaan miskin,
atau kaya.
Benar juga...
Kalau begitu sudah diputuskan.
- Ya!
- Sudah!
Kita punya kurang dari 24
jam menuju perampokan.
Mantap dan tenang.
Jangan berhenti!
Tidak, kurus secara diagonal, kan?
Coba lebih seperti ini.
Dengan satu lengan saja.
Kalau kau tukar dengan yang ini...
Ya, ya...
Tidak mungkin.
Tidak ada cara.
Apa kita akan menyerah sekarang?
Kita harus melepaskan sendi bahumu.
Lakukan apa? Bahuku?
Ya. Supaya kau bisa muat melewati lubang itu.
Alberto ini dokter, putriku.
Sini.
Dia akan melakukannya
dengan sangat lembut,
dan dengan kasih sayang yang luar biasa.
Dan apakah sakit?
Itu gunanya obat penghilang rasa sakit.
Rasa sakitnya hanya sesaat.
Satu tangan di sini, satunya di sini.
Tidak, tidak, tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Sid!
Bora Bora, kan?
Ayo, ayo, ayo.
Satu...
dua...
tiga!
"Apa yang terjadi padamu, nak?"
"hanya saja aku tadi di dalam kulkas."
Bersulang untuk perjamuan terakhir kita.
Kurasa aku tidak pernah makan malam.
Kalau begitu, bersulang untuk jutaan kita.
Untuk jutaan kita!
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Maaf
sudah merampok kalian.
Kalian maafkan kami juga, ya?
Atas segala kelebihan.
Sebenarnya, besok adalah hari pertama
dari sisa hidup kita.
30 MENIT LAGI DI POJOK UNTUK AKHIR LAIN
Aku juga punya lelucon.
Aku datang untuk bilang aku ikut.
Ikut apa?
Aku tahu kalian akan
mengkhianati mereka berdua,
dan para idiot lainnya.
Dan kalian akan membutuhkanku untuk itu.
Kau putuskan untuk
mengkhianati kekasihmu?
Tidak akan pernah.
Kita akan kabur.
Aku, kau, dan Sid.
Rodolfo mati.
Aku menikahi Marta.
Dan uangnya
jadi miliknya lagi.
Apa kau tidur?
Tidak.
Semuanya akan berjalan lancar besok.
Denganku, denganmu,
dan dengan rencananya.
Tidak!
Ini, ini...
Jadi, bagaimana hasilnya?
Carlos setuju.
Sayang.
Apa kau mau berubah pikiran?
Aku mau.
Tapi tidak akan, kan?
Kita bisa tinggalkan mereka dua batang emas.
Kalau kita tinggalkan,
emasnya akan ke polisi.
Ya.
Bagaimana kalau kita
beri sumbangan anonim
hanya untuk perawatannya?
Aku juga sudah memikirkan itu.
Tapi itu bisa dilacak.
Ya.
Ini antara 3 atau 21 juta.
Pilih.
Jangan begini, Ayah.
Aku baik-baik saja.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, sayang.
Terimalah, Yah.
Aku akan berhasil membeli obatmu.
Aku sedang menyelesaikan kasus besar.
Aku akan dapat promosi.
Promosi apa, detektif?
Percayalah padaku, putriku.
Aku tahu kau melakukan
semua yang kau bisa.
Aku melakukan jauh lebih banyak
dari yang kau bayangkan.
Aku sudah jauh lebih baik.
Aku bisa lihat itu.
Ayo kita batalkan.
Apa maksudmu batalkan?
Aku bisa mengatasinya.
Rencanaku selalu untuk
menyelamatkanmu.
Bukan untuk membunuhmu.
Aku tidak mau mati
di kamar rumah sakit,
menyesali apa yang tidak kulakukan.
Aku ingin mati seperti seorang Viking.
Pedang di tangan.
Di tengah pertempuran.
Kita akan merampok bank sialan itu.
PERAMPOKAN
BANK SENTRAL RIO DE JANEIRO
Aku punya janji temu terjadwal
untuk mengosongkan safe-deposit box privat kami.
Ini karena renovasi sialan
yang mereka lakukan di bank.
Nyonya Marta, Tuan Rodolfo!
Senangnya melihat kalian di sini.
Ofélia, kami tidak punya waktu seharian.
Bisa ikuti aku ke brankas?
Mulai, Tuan Rodolfo?
- Ayo.
- Lihat...
Dalam hitungan ketiga.
Bersamaan.
Satu, dua, tiga.
Sesuai permintaan, ruang nomor tiga.
Kebakaran!
Australia!
Biar aku saja!
Tidak apa-apa! Ini...
Aku tidak mau lagi.
Pegang sini, Sid!
Bagus! Begitu!
Lepaskan tanganmu dariku!
Jangan sentuh aku!
Biar aku lakukan ini sendiri.
Lepaskan tanganmu dariku, Sid!
Ya Tuhan!
Dia tidak mau...
Ini dia...
Berikan itu padaku!
Bajingan!
Aku harusnya dibayar tiga kali lipat ini!
Lebih baik tinggalkan dia sendiri.
Tuan Rodolfo, apa yang terjadi?
Tuan Rodolfo!
Tiga pil.
Berikan padanya!
Dia kena serangan jantung.
Kita longgarkan ini.
Kita harus keluar, sekarang!
Dua menit dari sekarang!
Kau akan berada di dalam ambulans!
Pasang oksigennya sampai penuh!
Ayo lakukan!
Sid...
Dia tidak boleh mati!
Tidak boleh!
Pergi!
- Rodolfo!
- Tetap kuat!
Pergi! Pergi! Pergi!
- Siap! Pergi!
- Ayo! Ayo!
Kita tidak bisa buka pintunya.
Cepat!
Rodolfo, cintaku!
Aku masih hidup!
Syukurlah!
Tetap kuat, juara!
Tetap kuat!
Jangan menyerah, Tuan Rodolfo!
Bagaimana keadaannya?
Kaya!
Mati kaya, nak.
Kita semua kaya.
Yang terakhir.
Rodolfo harus ke rumah sakit.
Kita bisa coba Corumbá.
Penerbangan empat atau lima jam.
Aku belum mati!
Dan aku masih bisa mendengar dengan baik!
Tolong...
Mereka harus pergi bawa uangnya.
Apa kau akan percaya pada mereka?
Aku percaya.
Kalau begitu,
naikkan aku ke pesawat itu.
Cintaku, kau tidak akan selamat.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa selamat.
Tolong...
Tenang, tenang, tenang.
Tidak ada jalan lain.
Jika kau bawa uangnya,
aku bisa bilang ke polisi
kalian menculik kami.
Apa kau benar-benar berpikir
untuk menaruh semua uang di tangan kami?
Tapi ini satu-satunya jalan.
Mungkin kami akan merampok kalian.
Nancy.
Karena kami tadinya akan merampok kalian.
Kami akan merampok kalian.
Kami akan buat kalian berdua tertidur.
Lalu Rodolfo kena serangan jantung.
Sayang, apa ini waktunya jujur brutal?
Sayang, aku harus
mengatakannya.
Aku suka kalian!
Aku suka kalian.
Kupikir aku harus jujur.
Karena kita ini tidak tahu malu.
Pergilah dengan mereka, Marta.
- Pergi.
- Aku tidak akan pergi.
Amankan bagian kita.
Dan aku akan bilang mereka
membawamu dengan paksa.
Lalu aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Apa maksudmu?
Kita merampok bank.
Polisi akan mengawasimu.
Untuk waktu yang lama sekali.
Dan tanpa Australia, cintaku...
kau tidak punya kemewahan waktu.
Kau harus pergi.
Aku akan panggil ambulans beneran, oke?
- Pergi!
- Tidak, tidak, tidak.
Aku akan bawa Rodolfo ke rumah
sakit dan kalian berdua kabur.
Jangan bergerak!
Kau tahu siapa dirimu?
Puncak karierku.
Ada uang untukmu.
Jauh lebih banyak dari pensiunmu.
Dan kau?
Kau seharusnya jadi aktris.
Kau berbakat.
Kupikir kau diculik.
Dan ternyata kau pemimpin gengnya.
Benar begitu, jalang?
Jalang tua!
Bajingan!
Yah, aku lebih baik tercatat dalam sejarah.
Sebagai orang yang memecahkan
perampokan bank BCC.
Marta!
Entah kau pergi sekarang...
Atau semua ini akan sia-sia.
Suatu kehormatan bertemu kalian.
Tuan Rodolfo, kau akan selamat.
Pergi!
Jalani hidup terbaik yang bisa kau jalani.
Aku sangat menyesal
meninggalkanmu...
...seperti ini.
Jika kau lolos,
rencanaku berhasil.
Keluar dari sini!
Sayang! Sayang, ayo!
Satu, dua, tiga dan...
Berhasil!
Herculano memang jenius.
Kita tidak punya banyak waktu!
Kau benar!
Ayo cepat benda ini lambat.
Bukannya ini jet?
Itu yang terbaik yang bisa kami dapat.
Semuanya lancar?
Kami jelaskan begitu di udara.
Aku berhasil menghajar orang itu.
Dan Marta berdarah,
tapi dia suruh kami terus jalan
dan tetap bersama Rodolfo.
Mereka datang.
Kau mau kembali?
Kita benar-benar bajingan.
Itu!
4 JAM KEMUDIAN
Kelihatannya aman.
Ada orang di sana, lihat.
Itu Max, kopilotku.
Dia yang bawa jetnya.
Sayang...
Sepertinya kita jutawan.
Kita jadi ke Bora Bora?
Perlu bantuan?
Tangan di atas kepala!
Apa?
Diam dan buka kotaknya!
Kami benar-benar bisa jelaskan.
Buka kotaknya...
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Baru kali ini aku menangkap orang
karena perdagangan timah.
Di mana emasnya?
Emasnya?
Emasnya ada pada yang seharusnya.
Bukannya dia sekarat?
Dan bahunya?
Uangmu R$850.000.
Dan sisanya?
Kalian kehilangan sisanya
saat memutuskan untuk
berkomplot melawan kami
bersama dengan saudaraku.
Suatu kehormatan terbang bersama kalian.
Kakak ipar!
Saudara!
Kau pernah dengan kedua saudara?
Sid!
Semuanya bohong!
Tapi...
- Sid...
- Tapi bagaimana?
Aku tidak mengerti.
Ini sakit.
Video ini menjelaskan semuanya.
Kata sandinya...
dua idiot, digabung semua.
Jangan pernah meremehkan orang tua.
Karena bagaimanapun, suatu hari nanti...
kau akan jadi salah satu dari kami.
Oswaldo, kau tahu apa
yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Waktunya terbang!
Selamat tinggal.
Aku mengawasimu.
Yang tersayang...
Halo!
Ini kami berbicara langsung dari masa lalu.
Kami tahu, saat ini,
kalian pasti marah besar pada kami.
Hujan diperkirakan turun di awal malam.
Kalian pasti tidak mengerti persis
apa yang terjadi pada kalian.
Kalian ditipu oleh dua orang tua.
Kami putuskan untuk merekam video ini
untuk membuktikan bahwa
kami tidak begitu bajingan.
Dari mana kami mulai?
Biar Oswaldo yang jelaskan.
1 BULAN SEBELUMNYA
Putri Oswaldo dirawat di rumah sakit
dengan penyakit serius.
Di rumah sakit yang sama
tempat Rodolfo menjalani tes
sebelum cruise.
Kebetulan mempertemukan takdir kami.
Putrimu?
Cinta dalam hidupku.
Ya.
Cinta dalam hidupku juga sedang tidak baik.
Dan apa ada harapan?
Tapi nyawa putriku bergantung pada obat.
Yang tidak akan pernah bisa dibeli polisi jujur
sepertiku.
Mukjizat itu ada.
Kami butuh seseorang untuk
menghapus jejak kami.
Dan satu-satunya cara
melakukannya adalah dari dalam,
di dalam kepolisian itu sendiri.
Oswaldo setuju.
Sebagai imbalannya,
uang untuk obat putrinya.
Dan ketenaran telah menangkap
para perampok Bank BCC.
Kalian berdua...
Landasan pacu itu seharusnya penuh polisi.
Tapi itu tidak terjadi, kan?
Aku akan menelepon bosku
untuk mengerahkan polisi
Corumbá menangkap para bajingan itu.
Tidak!
Menangkap mereka adalah
bagian dari kesepakatan.
Oswaldo.
Apa kau sanggup menangkap putrimu sendiri?
Aku jamin mereka tidak akan pernah
mencuri lagi dari siapa pun.
Bagaimana kau bisa
menjaminnya?
Aku akan keras pada mereka.
Kalian mengerti sekarang?
Kalian punya sejumlah uang dan kebebasan.
Gunakan keduanya dengan jujur.
Belajarlah:
hidup
itu penuh kejutan.
Semoga berhasil!
Ini sudah berakhir.
Ini sudah berakhir!
1 TAHUN KEMUDIAN
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar baik.
Kau juga baik-baik saja, lihat?
Dia atau dia, lagipula, juga baik-baik saja.
Sid, jangan panik.
Jangan panik.
Setidaknya kita tidak di penjara.
Tidak apa-apa.
Speedboat pemabuk lain.
Aku tidak tahan lagi.
Ayolah, Sid!
Lepaskan itu!
Kami sangat merindukan kalian!
Kami juga sangat memikirkan kalian.
Dan kau, Tuan Rodolfo...
Apa kau selamat?
Perawatan di Australia
sepenuhnya memulihkan penyakit Rodolfo.
Aku lebih baik dari sebelumnya.
Benar.
Hadiah untuk kalian.
Kalian boleh membukanya.
Kau tahu aku suka hadiah.
Kalian datang untuk mempermalukan kami, begitu?
Kami sudah putuskan untuk
pindah ke Bora Bora...
Untuk membuka hotel menawan.
Tentu saja, untuk orang-orang kece.
Surat wasiat kami. Ini dia.
Semuanya, semuanya atas nama kalian.
Dan sekarang, atas nama anak ini juga.
Tapi kenapa?
Aku membuat Marta mengakui.
Bahwa hari-hari yang kita lewati bersama...
adalah momen terbaik dalam hidup kami.
Bagiku juga.
Sini, anak-anakku.
Gadisku!
Bora Bora...
Kita datang!
Tapi tunggu!
Apa masih ada uang
tersisa untuk Bora Bora?
Tidak.
Aku punya rencana.
1 TAHUN DAN 1 PERAMPOKAN PERHIASAN KEMUDIAN!
Sini ke Ibu.
Bayi kecil nenek.
Tapi dia sangat mirip kakek.
Kurasa dia pipis.