Kau terlalu banyak berpikir.
Aku setuju.
Hujan meteor Leonids.
Apa itu?
- Apa? Kita tidak memiliki yang seperti itu.
- Astaga, sayang.
Apa? Kemarilah.
Ayo, lihat ini.
Baiklah, hal pertama ,
gambarnya ada di screen saver.
Aku tersadar, tapi buram.
Itu adalah hal terindah yang
pernah ku lihat dalam hidupku.
Sesuatu terindah yang
pernah ku lihat.
Hal kedua adalah keindahan.
- Itu yang ingin kulihat.
- Terima kasih.
Itu lebih baik.
Baiklah-baiklah.
Apa yang kau miliki.
Kenyamanannya.
Matahari terbenam
di Grand Canyon...
... bersenandung. Aku masih belum
percaya aku belum pernah ke sana.
Itulah yang paling dekat
dengan surga di bumi.
Aku ingin pergi
ke sana bersamamu.
Aku pasti bahagia.
Dr Kent, 663
Sophie,
Telpon
Sekolah Riley lagi
Jika ketiga kalinya, maka akan
ditangguhkan selama satu minggu.
Kita tak bisa membiarkan
anak-anak merusak sekolah.
Sekarang... aku tidak tahu.
Kau tidak bisa beri pengecualian
untuk acara-acara khusus?
Tidak ada yang lebih sulit
daripada merindukan orang tua.
Akan ku usahakan
semaksimal mungkin.
Usianya baru 11 tahun.
Hampir setahun
telah berlalu.
Ku ingatkan kau
kalau sekolah ini...
Dia memiliki kontrak dengan
layanan konseling kesedihan.
Kami tidak apa.
Yah, kita harus menjemputnya.
Bisa tidak kau diam?
Aku minta maaf.
Apa tidak ada orang
yang bisa membantumu?
Bandara merupakan salah
satu karya abadi para ilmuan
Kau tahu, 150 tahun yang lalu,
dibutuhkan waktu 6 bulan
... untuk seseorang
melintasi separuh Amerika.
Saat ini kita memiliki pesawat terbang
yang menggunakan aliran kompresibel.
Mereka tiba dengan kecepatan supersonik
dan beberapa jam setelah lepas landas dari LA.
Mereka akan membawamu
terbang ke Polandia.
Tertarik?
Ya, tertarik.
Maaf, aku harus menjawab ini.
Halo, Sophie
Halo, aku benci menanyakan ini...
... boleh aku minta tolong,
Apakah ada cara untuk
menjemput Riley dari sekolah?
- Oh.
- Dia diskor.
Aku ingin kesana tetapi aku ada
urusan dan harus pergi ke pengadilan.
Baiklah.
Oke, kamu tahu?
Aku akan pergi.
Jangan khawatir.
Kau penyelamatku.
Hanya perlu beberapa saat.
Kau mengatakan ini Juni lalu.
Dia seharusnya dipenjara sekarang.
Proses ini membutuhkan waktu.
Seluruh hidupku
sudah direnggutnya
Lalu suami yang istrinya tidak
setia ini bisa berjalan dikaki sendiri.
Seolah tidak terjadi apa-apa?
Apa kau mau menjual
roket Saturnusmu?
Benar, aku tak
menginginkannya lagi.
Tapi ayahmu memberikannya
padamu. Kau berhasil bersamanya.
Hei, kau tahu,
Bagaimana jika absenmu
di sekolah bertambah?
Mereka akan menahanmu di
rumah ini selama setahun.
Tapi, aku akan
memperbarui studi.
Jangan katakan itu.
Sejauh ini, skor mu
masih diatas 14
itu karena ayah
Keringat Itu menenangkan.
Ya ampun.
Tuhan
Mallory tunjukkan reaksi
yang sama untuk pertama kalinya
Apa ini kalian lalukan
bersama minum miras?
Makan, berdebat, menjual bantuan
Aku punya komunitas di negaraku.
Kau tahu, fisikawan,
futuris, dan ilmuwan
Tapi jumlahnya
sangat sedikit di sini.
Aku melihat Mel
untuk pertama kalinya
Seolah-olah dua elektron bertabrakan
Mau beli jamur
dari supermarket?
Semuanya ada ilmunya
Dia sangat bersemangat
ketika tiba di rumah.
Semua orang membicarakanmu.
Tuan Fisikawan
Ya
Pizza!
Dimana Riley
Pizzanya sudah siap.
Di mana aku harus
meletakkannya?
Terserahmu,
aku tidak mau
Kau suka pizza?
Tidak sampai kita
memakannya setiap hari
Ayo pergi ke temanmu.
Kau mengundang mereka?
Hampiri mereka sendiri.
Pesta ulang tahunmu.
Tepatnya, hari ulang tahunku.
Aku tidak ingin menghabiskan
waktu bersamamu
Sophie, jangan terlalu
keras pada dirimu sendiri.
Itu hari ulang tahunnya,
dan aku pergi ke sana.
Ya, kita semua
melakukan kesalahan.
Terkadang aku menjadi sangat marah sehingga aku menginginkan pria yang melakukan ini pada kita...
...mati lemas.
Darby Brinkley
Pria yang merenggut
keluargaku dariku
Namanya Fawad Saadi
Apa yang telah terjadi?
Orang ini Saadi adalah
salah satu saingan ayahku.
Dia telah melaporkan keluarga
ku sebagai musuh pemerintah.
Tidak masalah jika
seseorang berbohong.
Ini beda, mereka
mengambil keluargaku
Aku beruntung
Kalau saja aku
tidak di sekolah
Mereka membawaku juga.
Ya Tuhan
Maafkan aku
Mel tidak pernah
memberitahuku.
Mimpiku masih sama selamatkan
keluarga ku setiap hari.
Bagus.
Kau tidak perlu tetap tertidur.
Katakan halo pada
teman kecilku.
Apa ini?
Percaya atau tidak, ini
seharusnya menjadi mesin waktu.
Apa?
Aku tak bisa
membuatnya berfungsi
Lihat, ini melakukan
sesuatu yang lain.
Mobil ini bisa membunuh
seseorang di masa lalu.
Ku harap dapat membunuh
Fawad dengan itu
Untuk menyelamatkan
keluargaku suatu hari nanti.
Kau tahu itu tidak mungkin, bukan?
Aku tak berbohong
padamu, Sophie.
Dia belum cukup kuat untuk
menyelamatkan mereka.
Tapi kau bisa
selamatkan Mel.
Jaber
Sophie, tolong percaya padaku.
Kita bisa menyelamatkan Mel.
Mobil ini adalah senjata
yang bisa menembakkan
peluru ke masa lalu.
Kita hanya membutuhkan
satu tujuan
Kemudian
Enam orang di Los Angeles
Mereka hidup dengan
nama "Darby Brinkley"
Aku hanya ingin tahu
siapa sopirnya?
- Mel sudah mati.
- Tidak mungkin.
Lalu apa salahnya
mencobanya?
Selamat malam...
...tidur yang nyenyak.
Darby? Sedang apa kau di sini?
Ini rumahku.
Kau mabuk.
Aku diizinkan untuk
bertemu keluarga ku.
Akan ku telepon polisi.
Ya, silahkan.
Ini rumahku.
Aku sedang tidak ingin
bertengkar malam ini.
- Ini...
- Tidak malam ini.
Aku yang bayar sewanya.
Apa kau dengar?
Aku yang bayar sewa. Selita!
- Cukup.
- Kara, buka pintunya!
Kara, demi Tuhan!
Kara, jangan khawatir!
Kau tahu apa itu
akselerator partikel?
- Tidak.
- Baiklah.
Ini sama saja
Akselerator partikel kecepatan...
Ia mengangkut partikel subatom
hampir setara kecepatan cahaya.
Dan mobil ini melakukan sama.
Itu terjadi dengan
partikel abstrak
Jaber, apa kabarmu?
Pertanyaan bagus.
Partikel abstrak adalah
pengoperasian matematika
yang dapat mempengaruhi
dunia atom bagian dalam.
Mobil ini agak...
Ini mengirimkan abstrak
Ke titik tertentu ke dalam
ruang-waktu, bukan?
Dan itu sedikit rangkaian
Ini menciptakan reaksi kuantum
yang menyebabkan ledakan energi.
Dan jika ini ledakan energi
Berada di kepala seseorang
Pestanya mati.
Perangkat sudah siap.
- Boleh?
- Terima kasih.
Kita harus temukan
terlebih dahulu.
Sekarang kita menemukannya.
Kita butuh foto dengan lokasi
yang dapat dikenali sepenuhnya.
yang itu...
Tidak, itu terlalu tua.
Pergi lebih jauh
ke masa lalu.
Mesinnya butuh daya
yang lebih besar.
Yang ini.
Di sini, di pertemuan
perusahaan mereka.
Sekarang ku
ekstrak metadatanya.
Ketemu koordinat GPS.
Dan ku hitung jarak
dari Darby ke gubuk.
Sekarang mari kita
pergi ke sana.
Ketika aku menekan Enter
Prosesor melakukan
serangkaian perhitungan
untuk menentukan posisi
pastinya dalam ruang-waktu.
Sebelah kubahnya,
benda yang di sana,
- ...menciptakan gelombang.
- dan Mel akan tetap hidup.
Lalu Darby terbunuh.
Jika kau menjawab
Oke.
Tidak ada jalan pulang.
Kau membunuh seseorang.
Kita tak bisa
memotongnya.
Dia membunuh Mel.
Apa ada masalah?
Tidak, ku habiskan bertahun-
tahun dalam hidup ku...
- ...Kaki mobil ini
- Ya.
Dan sekarang kita
akan menggunakannya.
Apa kau tak
pernah mengujinya?
Sebab itu tidak perlu.
Tapi semua perhitunganku
menunjukkan bahwa itu berhasil.
Nah, sekarang kita mengerti.
Sekarang apa?
Sudah selesai.
Maksudku, apa yang
sudah selesai?
Mesinnya diaktifkan.
Artinya selesai.
Tapi aku tak merasakan
perbedaan apa pun.
Bagaimana denganmu?
Kau tak bisa bilang itu.
Kau tak akan pernah bisa mengerti.
Baiklah... biarkan... biarkan...
aku melakukan
kesalahan saat...
Saat mengoordinasikan
sesuatu ini...
Tapi ada penjelasan untuk itu.
Ya. Penjelasannya
adalah aku bodoh.
Apa yang ku pikirkan?
Berhenti.
- Ku rasa aku paham kesalahanku.
- Cukup.
- Lihat Sophie.
- hentikan.
Tidak tidak tidak.
Dengarkan.
Jaber, aku bilang hentikan!
Riley akan pulang sekarang.
Aku harus beres-beres dan
memikirkan makan malam
Aku tak bisa membuang
waktuku lagi untuk semua ini.
Berengsek
Aku hanya ...
Apa?
Malcolm
Tidak berfungsi.
Brengsek kau!
Berikan aku ponselmu!
- Aku tidak punya.
- Berikan ponselmu!
Ada di dalam rumah.
Hentikan.
Kau melupakan soda lagi?
Aku tidak melihat soda.
Sayang, aku baru saja
mempercayakan tugas ini padamu.
Oke?
Sayang?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Apa kau tidak apa-apa?
Astaga, Sayang!
Apa kau baik baik saja?
Sayang?
Kau kenapa?
Tuhanku.
Apa kabar Faraday?
Halo, Einstein.
Senyuman itu tak
membuatku mengajakku.
Ya Tuhan.
Ayo!
- Kau siap?
- Ya.
Tiga, dua, satu.
- Wahai Yohanes!
- Ya.
Ayo pergi berdansa.
Biarku lihat.
itu...
- Sangat senang.
- Ya.
Sekarang dia pasti tidur.
Jangan khawatir, biarkan
mereka bahagia.
Kau siapa dan apa kau
perbuat dengan istriku?
Aku kelihatannya tidak ketat.
Aku bukan.
Kalau begitu siapa
lagi yang berhak bahagia?
- Aku merindukannya.
- Aku juga.
Kita harus melakukan
lebih dari ini.
Benar, kau selalu
mengatakan itu.
Aku serius kali ini.
Ya, itulah yang
selalu kau katakan.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Teorinya, jangkauan perangkat meningkat menjadi 5 tahun.
Terbunuh di Kota Jersey
Tertembak di California
- Baiklah.
- Perbaiki kromnya.
Kau sangat pintar
di usia muda ini.
Tidak baik untukmu.
Astaga! Sayang, lihat!
Biar aku lihat!
aku bangga padamu
- Astaga.
- Lihat itu.
Sempurna!
Apa kau merayakannya
tanpa aku?
Selamat pagi!
Kau membuat sarapan, ya?
Begitulah, kau sudah
bekerja keras untuk kami.
Begitu juga aku ingin kau
tak bekerja di pagi hari.
Tapi pertama kali aku harus
temukan sepatula yang...
Yang digoreng cuma
satu sisinya ya?
Aku bisa membuatnya sendiri.
Jangan,
jangan.
Jangan Pak, kau libur
memasak pagi ini.
Aku masih bersamamu,
aku masih bersamamu
Bagus sekali.
Halo, sayang.
Astaga.
Lihat itu
- Wah.
- Dimana?
- Disitu.
- Apa itu?
Ada apa?
Maksudmu?
Maksudku,
apa yang terjadi?
Kau tidak terikat
dengan aturan.
Kau membuat telur.
Membawa hujan meteor.
Sejak Riley bilang
dia ingin datang ke sini...
... kau menggerutu akan hal ini.
Siapa yang mau ulang tahunnya?
Menghabiskannya dengan
kedinginan di sisi gunung?
'Kutipan langsung'
Meteor?
Kelihatannya sangat
membosankan.
Yah, aku tak sedingin itu.
Kau tak seperti ini.
Aku senang.
Sudah lama sekali aku
tak sebahagia ini.
Apa masalahnya.
Tidak ada kasus.
Hanya saja kau adalah
suami yang luar biasa.
Kau adalah ayah
yang luar biasa.
Dan aku tak cukup
memberi tahu mu tentang ini.
Kau sangat baik.
Sangat mudah untuk
bersikap baik dari padamu.
Dr.Kent,
Halo
Hei, hei.
Terima kasih atas
saran catur mu.
Aku telah belajar.
Greg akan
segera menjemputku.
Baiklah.
Baiklah. Eh...
Ku pikir aku salah
memasukkan shift.
Menurutku itu sudah benar.
Nah, ini...
Ini untuk mereka
yang sakit parah.
Aku dalam perawatan
jangka panjang.
Kau tidak apa-apa, Sophie?
Aku baik.
Ya, sudahlah. Maaf.
Jangan dianggap serius.
Aku tak tahu apa
yang ada di kepala ku.
Halo!
Ketika aku masih kecil, aku
bermimpi menjadi seorang penemu.
Tentu saja.
Bermimpi membuat mobil terbang.
Dan punya roket luar angkasa.
Aku tahu, kau berjanji
padaku seluncur udara, ingat?
Ya
Seperti film:
"Back to the Future"
Tepat.
Seusai kecelakaan itu.
Mimpi itu sudah
mati terpendam, kan?
Tidak ada yang mempekerjakanku.
Otak ku mengalami stagnasi.
Aku merasakan kalau aku
tidak penting sama sekali.
- Benarkan?
- Tapi kamu penting.
Kamu penting.
Kau sangat berarti
bagiku dan Riley, Mel.
Tidak,
Sejujurnya, aku tidak
bermaksud seperti itu.
Baiklah.
Baiklah? Apa maksudmu?
Begini,
Sekitar tiga tahun lalu
Jaber berbagi dengan ku ide
tentang membuat mesin waktu.
Aku tahu ini kedengarannya
sangat membosankan.
- Tidak, aku akan mendengarnya.
- Dengar.
Aku dengar.
Oke.
Itu membuatku
merasa sangat hidup.
Berupa idenya.
Itu sebabnya kami
mulai membangunnya.
Lalu kami bekerja
lebih banyak lagi.
Kami lebih memahami...
Perangkat ini tak akan
pernah menjadi mesin waktu.
Tapi itu bisa
menjadi sesuatu.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Aku merasa malu saja.
Aku sudah mengerjakan
mobil ini selama tiga tahun.
Kau sangat baik padaku.
Dan menurutku lebih baik
tidak ada rahasia di antara kita.
Aku mengetahui mobil itu.
Jaber memberitahuku.
- Tapi, kenapa?
- Umurku tiga puluh...
Riley, jangan sekarang.
Apa kabarmu?
Kau bisa bermain di kamarmu.
Kami akan ngobrol
saat makan malam
Aku mengerti.
Kenapa Jaber harus
memberitahumu tentang mobil itu?
Kenapa dia harus
memberitahumu semua ini?
Karena dia mau membantuku.
Apa yang bisa membantumu?
Kau dibunuh sama sopir mabuk.
Dan kita... kita membunuhnya juga.
Tolong katakan sesuatu.
Itu adalah 8 bulan
terlama dalam hidupku.
Aku tak tahu harus
berbuat apa lagi.
Aku tidak mengenal
putri kita lagi.
Dan Tuhan...
Semuanya baik-baik saja.
Dia keluar dari klub roket nya.
Dia tidak berbicara dengan ku.
Kami tenggelam.
Kami berdua tenggelam.
Kau menyelamatkanku.
Kami tidak akan menjadi
keluarga tanpamu.
Bentar, bentar, bentar.
Kau sedang apa...
Ah, kita punya...
Ada pria bernama
Jacob Adabi
Orang ini melaju
ke tengah kerumunan.
Dia membunuh 3 orang
dan melukai 17 orang.
Kita bisa selamatkan mereka.
Kita menyelamatkan Mel.
Kenapa kita harus
membunuh mereka?
Seorang teroris ekstremis.
Kini siapa pun itu,
kita membunuhnya.
Barangkali ini bukanlah
soal siapa yang kita bunuh.
Masalahnya adalah siapa
yang kita selamatkan.
Kau bisa dapatkan 1 kehidupan yang
buruk untuk 3 kehidupan yang baik.
Benar, kita juga tak tahu
kalau mereka adalah orang baik.
Kita tahu, Mel, nyatanya
mereka masih anak-anak.
Semua anak
layak diselamatkan.
Ini jauh lebih
rumit dari itu.
Inilah alasan kenapa kita berbicara
Tidak, itu mengacaukan
ingatan seseorang.
Apa maksudmu?
Seperti 'Teori Kuantum'
Pengamat menentukan kenyataan, bukan?
Jadi kita berada
di ruangan ini.
Penggunaan kita atas mesin ini
menjadikan kita pengamat perubahan.
- Untuk berada di lintasan.
- Kita menggunakan mobil.
Jadi kita mengingat dunia
seperti sebelumnya.
Bukan seperti dunia
baru yang kita ciptakan.
Maksudku, yang kau katakan...
Kau tidak ingat 8 bulan terakhir?
Tidak ingat.
Aku hanya ingat 8 bulan lagi
Aku ingat 8 bulan lalu
sejak aku kehilanganmu
Aku ingat pulang ke rumah dan
memberi tahu Riley tentang hal itu.
Ketika aku menutup mata...
aku bisa melihat tubuhmu.
Kini aku disini dan aku
tak akan pergi kemana-mana.
Jadi kau tidak mau
menyelamatkan
seseorang dari duka itu?
Dua putra dan ibu tiga
anak tewas dalam serangan ini.
Kita bisa menyelamatkan mereka.
Sophie, orang tuanya,
anak-anaknya, suaminya.
Kita selamatkan wanita mereka dari
semua rasa sakit dan penderitaan ini.
Siksaan yang kita
rasakan sendiri.
Kita punya kekuatan ini.
Kenapa tidak digunakan saja?
Itu sangat berbahaya.
Kita selamatkan Mel dan
sekarang aku bekerja di Hospice.
Bukan perawatan jangka panjang.
Aku tak ingat pasienku dan
orang-orang yang ku kenal.
Mereka tidak mengenali ku.
Itu karena aku...
Kita ubah rencanamu
agar lebih mudah mengejar Riley.
Perubahan kecil di rumah,
dalam banyak hal.
Itu bagian pekerjaan ku
Pertanyaan utamanya adalah ini
Apakah ada perubahan
yang tidak datang dari ku?
atau dari Darby
Siapa ini?
Mel, kalau sopir mabuk...
Kau berhasil
Wah, hari sudah
mulai gelap juga.
Maaf, ini pasti sangat aneh.
Ya, hal baik terjadi
pada orang yang sabar.
Kau inginkan sesuatu.
Nugget ayam?
Coba ku lihat apa
yang bisa ku lakukan.
- Bagaimana kalau kita pulang ke rumah ?
- Baiklah
Berhenti!
Tidak!
Coba ku lihat!
Kau melaju begitu cepat!
Lakukan perlahan!
Apa menurutmu
aku tidak butuh?
Tapi aku tidak...
Aku hanya takut
Itu bisa berpasangan
Penerjemah : @mr.aldianw
Labuhanbatu Utara, 09 Oktober 2023
Darby Brinkley
Permisi, siapa namanya?
Brinkley.
Bentar Brinkley.
Apa dia pernah tinggal
di sini sebelumnya?
Tidak, kurang tahu juga.
Maaf, aku tidak tahu siapa dia.
Dari siapa kau membeli rumah itu?
Aku membeli rumah itu dari bank.
Bank ada catatannya.
Kau pernah mendengarnya.
Jika tidak rusak,
jangan diperbaiki?
Selalu ada ruang
untuk perbaikan, saudara.
Ayo cepat.
- Permisi.
- Tidak, saudara.
Akan ku urus sendiri.
Kacau!
Ayolah, ini sudah berakhir.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Mal
Kenapa kita membuat mobil ini jika
kita tidak akan menggunakannya?
Aku tak pernah bilang kita
tak menggunakannya.
Sekarang kita
punya penemuan unik.
Sesuatu yang belum
pernah dicoba siapa pun.
Sesuatu yang...
...mempunyai kemampuan
untuk mengubah dunia.
Kau tak perlu
memberitahuku Jaber.
Aku tahu.
Jauh lebih mudah
kalau itu hanya teori.
Saat kita berdua
baru saja berbagi ide.
Hah, apa?
Barangkali karena kita
melakukannya diatas baklava.
- Barangkali.
- Ya?
Semuanya lebih mudah
dengan baklava, sobat.
Kau mungkin tidak salah, Jaber.
Kita akan temukan jalan.
Ini membutuhkan waktu.
Pada akhirnya kita mengerti.
Ini salah kita.
Kelihatannya
sangat sederhana...
Seorang wanita bangkrut karena
kita menggunakan mobilnya.
atau mungkin
dia semakin bangkrut.
Kita hanya mewujudkannya
lebih cepat...
Aku tidak melulu setuju
dengan mu, Jaber.
Sekarang dengarkan, apa pun
yang terjadi, jika kita ditahan.
Kalau kita harus bertanggung jawab
atas hasil sampingan yang diambil,
Apapun keputusan yang kita ambil,
kita semua akan berakhir di penjara.
Kau hanya tidak peduli.
Sophie penting bagiku.
Sudah kubilang padamu,
tak ada jalan untuk kembali.
Yah, aku ingin
melakukan sesuatu.
Hei, kamu menyelamatkan hidupku.
Kau sudah selamatkan keluarga
kami. Jangan lupakan itu.
Tidak, Aku tidak ingat. Dan aku tidak
akan menukarmu dengan apapun.
tapi aku tidak bisa...
Kita menyakiti seorang wanita yang tak bersalah dan aku tak dapat menahannya.
Baiklah teman-teman, silakan.
Terima kasih.
Aku akan kembali dan
mengunjungimu lagi, oke?
Ini dia.
Kau siap?
Kara?
Itulah yang dikatakannya.
Sophie.
Salah satu teman lama Darby.
- Putriku suka baseball.
- Hmm.
Dia terobsesi...
Astaga, siapa namanya?
Pria dagunya panjang.
- Kershaw?
- Kershaw.
Ya. Kau tahu Baseball?
Itu sebabnya kau
berteman dengan Darby.
Benar.
Setidaknya dia membawa Aggie...
pergi menonton
pertandingan dua kali.
Wah, manis sekali.
Anak itu bukan
milikku. Itu mantan.
Tak masalah.
Darby orangnya seperti itu.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Pasti sangat sulit
bagimu dan Aggie.
Kapan terakhir
kali kau melihatnya?
Aku tak ingat persisnya.
Kita mabuk berat.
- Mabuk?
- Ya.
Darby hampir tidak
pernah minum alkohol.
Tapi saat dia
mau dia lakukan...
Karena masih anak SMA.
Kau tahu, setiap orang berubah.
Dia bukanlah orang
suci. Ya, singkatnya.
Lalu dia melompat dan menghentikan bola dengan dadanya, bukan?
Ya, begitulah.
Itu jatuh tepat
di depannya.
Benar.
Dia menggiring bola ke penyerang pertama dan kemudian melakukan wash.
- Oke, jangan melewati batas.
- Sial.
Nasib buruk hilang
- Penjaga gawang keluar.
- Dengan sangat baik.
Dia menendang
dengan kaki kirinya.
- Gol!
- Gol! Ayo!
Ya.
Lihatlah!
Hai Kara, aku Sophie.
Tapi fisika klasik dan akal sehat
menyatakan bahwa energi dari...
Berapa kali sudah kubilang
jangan main hp sambil makan?
- Kami sedang menonton TV.
- Benar, kami sedang menonton TV.
Ini disebut waktu keluarga
Aku boleh?
Ada ayam di dapur.
- Bisakah kita ngobrol di luar?
- Ya.
Aku mengundang Kara Brinkley
makan malam pada Rabu malam.
Kenapa?
Karena aku memahami
sakitnya kehilangan suami.
Ini seperti soal
dalam matematika.
Semuanya kau coba
selesaikan sendiri.
Bagaimana cara menggunakan apa
yang kita buat sesuai tanpa biaya etika?
Itu...
Ada seorang gadis yang
satu kampus denganku,
Dia seorang editor
di Akademi Sains, tapi...
Jangan beri tahu aku
apa yang ingin dia lakukan?
Aku hanya berteori,
Jika seseorang dapat memindahkan
partikel abstrak dalam waktu,
Mereka akan tertarik
dengan hal itu.
Tapi apakah kau
mengatakan itu?
-Pastinya.
-Ya.
Ya
Tidak kawan,
aku menelponnya.
- Mel, apa yang kau katakan?
- Baiklah.
- Dengar, aku mau kau mendengarkanku.
- Apa?
- Mel.
- Aku tak mau keluar dari mobil,
- Bilang padanya.
- Apa yang kau bilang?
Oke, aku ingin...
- Bilang padanya tentang sains.
Tidak, dengarkan.
- Sains saudara, sains.
- Ketika wanita ini nelpon...
- Bilang sains.
- Kau tak bisa.
- Kita...
- Astaga
Kita memindahkan
partikel abstrak tepat waktu.
Dan kita melakukannya tanpa
bantuan organisasi CERN.
Kita berhasil tanpa
dana pemerintah.
Kita melakukan sesuatu yang belum
pernah dilakukan siapa pun.
Dan kita melakukannya
di kamarmu, Jabar.
Sebuah keajaiban.
Begini, Ini masalah penting.
...kalau kau tahu, nilai
ilmiahnya lebih dari itu
Ini adalah kemajuan besar...
dalam arti sebenarnya.
Kalau ini bisa mendefinisikan ulang
pemahaman kita tentang fisika kuantum
Lalu, jika kau mau
mengubah dunia
Aku tahu, kau menginginkan
sesuatu seperti ini.
Aku juga ingin mengubah dunia.
Kita harus mewujudkan
itu menjadi ilmuwan.
Kapan kita makan?
Aggie, jaga sopan santun.
Ada apa aku lapar.
Indah sekali.
- Maksudnya, buatan sendiri.
- Benarkah?
- Ya.
- Tidak.
- Terimakasih.
- Ya.
Terima kasih sudah
mengundang kami.
Halo, sayang.
- Hai.
- Hai, aku Kara Brinkley.
Senang bertemu
denganmu. Ini putriku Aggie.
Hei! Kenapa kau
tak memberitahuku?
Kalau begitu kau
tidak akan datang.
Jelas, kalau kita telah
membunuh suaminya.
Aku mengerti.
Itu kenapa aku mengundangnya.
Saat aku kehilangan Mel.
Hidupku hancur lebur.
Dan hari demi hari aku semakin
terpukul oleh kehidupan.
Aku tidak bisa
mengatasinya tanpamu.
Sophie, itu berbeda.
- Tidak.
- Mel adalah sahabatku.
Aku akan melakukan
apa pun demi Mel.
Dengar, Jabar,
kaulah alasan hidup kita.
Aku ingin duduk bersamamu
Kalau boleh jujur, ibumu ingin
kau duduk bersama Aggie.
- Apa harus?
- Ya -
Ibuku menyuruhku duduk di sini.
Dipaksa atau suap?
- Apa.
- Bagaimana dia memaksamu?
Kara menyuapku
Dia mengizinkanku menginap malam ini, aku bisa saksikan pertandingan "Dodgers" besok.
Aku tidak terlalu puas
dengan semua upaya ini.
Tidak, Ayah,
sungguh merepotkan.
Ini enak.
Mal ada di dapur
Dia memiliki keterampilan
Itu adalah kerja sama tim.
Serius?
Tidak serius.
Terina kasih. Aku tahu
betapa sulitnya itu.
Apa kau selalu
bekerja di restoran?
Restoran bintang dua yang tidak
dianggap sebagai restoran.
Jadi, apa yang
kau lakukan di sana?
Sangat acak.
Dari semua tempat itu, aku
bertemu denganmu di sana.
Aku tahu, itu sangat acak.
Aku baru saja datang
untuk membeli kopi.
Apa yang kamu lakukan di Bell?
Mencicipi kue-kue
lezat di sana.
- Serius?
- Ya.
Kau pernah ke "Del Bosque"?
Tidak? Yah, tentu saja pernah.
Kapan pun aku mau,
aku pergi ke sana.
Aku belum pernah.
Tapi aku suka membuat menu
makanan penutup sendiri.
Ya, kebiasaan.
Kau serius memasak satu tangan?
Agatha
Kara
Maaf.
Eh, dia pasti tahu lebih baik.
Tidak apa-apa, ayah
Seseorang akan
terbiasa dengan hal itu.
Jadi, kau mau tahu cara ku memasak dengan satu tangan?
Sedikit tenang
dan hati-hati
Ayahku hebat.
Apa yang terjadi
dengan tanganmu.
Riley, apakah kau memberi tahu
Aggie tentang klub roketmu?
Mereka berkompetisi
pada kejuaraan...
akan kuberitahu padanya.
Dulu aku bekerja untuk Lockheed.
Kami mempunyai mesin.
Kami sedang menguji F-22 Raptor.
Petarung itu sangat cantik.
Semua orang bersemangat
tentang hal itu.
Termasuk Danny Albert yang...
Dia agak bodoh.
Pasalnya, ia lupa mengencangkan
tali tangki bahan bakarnya.
Begitu juga aku...
Aku tepat di bawahnya
ketika mesin itu jatuh.
Astaga.
Aku dibawa ke rumah sakit.
Dokter mengatakan tidak banyak
yang bisa mereka lakukan.
Ya, tidak heran.
Ayo kita lihat gelasnya
setengah penuh;
Riley tumbuh besar bersama
ayahnya yang sering bepergian.
Kau mau tahu
sebuah rahasia?
Pertanyaan menjebak?
Aku juga cacat.
Ya ampun, jangan
gunakan kata itu.
Sebenarnya, aku punya MS.
Kau masih bisa bekerja
seperti anak-anak lainnya.
Ya, sesaat saja.
Tolong, Aggie
Karena aku,
kita kehilangan rumah.
Tidak, kita kehilangan karena dokter
Dan juga rumah sakit.
Terpaksa pergi ke
dokter karena aku.
Sekali lagi, terima kasih
telah mengundang kami.
Kau sungguh mencintaiku.
- Kara.
- Permisi.
Tunggu sebentar, sayang?
Apa tidak diajari ibumu untuk tidak
mendekati seseorang secara diam-diam?
Tidak.
Kalau begitu,
jangan pergi.
Menurutmu dia akan bersikeras saksikan
pertandingan besok dengan situasi seperti ini?
Kenapa tidak?
Aku tidak berbuat
macam-macam.
Baiklah, jika dia
tidak berbuat demikian.
Mungkin aku bisa
mengalirkannya untukmu.
Bagus.
Kehilangan orang yang dicintai adalah
perasaan yang sangat menyedihkan.
Kita berhutang padanya.
Akan kita temukan cara
untuk membantunya.
Baiklah.
Kara dulunya adalah
seorang pembuat manisan.
13 tahun yang lalu, dia memiliki
sebuah kafe yang sangat sukses
sampai dia mendapatkan
uangnya dari pria ini.
Dia dianggap sebagai
Bernie Madoff dari Arizona.
Kau mau pakai mobil itu lagi?
Orang ini dikenal
sebagai penggelapan uang.
Seluruh hidup Kara telah
direnggutnya darinya.
Dia juga membuat
penganannya bangkrut.
Jika kita bunuh orang itu,
kita akan membayar obat putrinya.
Dia akan punya cukup uang.
Lalu Aggie juga dirawat.
Sebentar.
Apa kita akan membunuh
seseorang karena mencuri?
Menurutku, itu tidak benar.
Masalahnya adalah orang
ini meninggal di penjara.
Maka dengan cara ini kita
hanya memperpendek umurnya.
Alih-alih selama dua tahun,
atau dua setengah tahun.
Itu waktu yang lama.
Kau ingin kita
membantu Kara.
Dengan ini, kita membantu Kara.
Baiklah, tapi kalau
hidup Kara berubah
Apa hidup Darby
juga berubah?
Aku tidak ingin
kehilanganmu lagi.
Aku melakukan penelitian
Benar, menurutku itu
tidak akan menjadi masalah.
Darby telah bekerja di Erimus
sejak dia berumur 22 tahun.
Aku tidak tahu itu.
Sejujurnya, itu mungkin
tak bisa dilakukan.
Pasti ada jalan.
Temukan mobilnya untuk
memperluas jangkauan
Ide tentang plasma masih ada.
Tidak, batasnya
adalah 5 tahun.
Dengan cara ini mungkin
bisa berlipat ganda.
- Tidak akan cukup.
- Tidak juga.
Jangkauannya adalah 8 tahun.
- tidak, 5 tahun.
- tidak, tidak.
Aku jamin.
Mobil kita bisa
mempengaruhi 8 tahun terakhir.
Apa jaminanmu?
Masih ingat kasus baku
tembak di Mirror Hill?
Tidak ingat.
Apa kau menggunakan mobil ini
tanpa sepengetahuan kami?
Aku menyelamatkan
nyawa 26 anak.
Bukan ini masalahnya.
Kita pertimbangkan untuk
membunuh seseorang akibat mencuri.
Tapi aku menghentikan pembantaian.
Kita pertimbangkan, belum tentu
kita tidak membunuhnya.
Jabar, apa kita bermitra lagi?
Kau tidak meluangkan waktu sejenak
untuk memikirkan keputusan-keputusan ini
konsultasikan denganku.
Tidak ada kakak.
Aku selalu jujur tentang
tujuan dan niatku.
Kau diam-diam
memakai mobil itu.
Sudah berapa kali?
- Sekali.
- Berapa kali?
Sejujurnya, baru sekali.
- Sungguh?.
- Ya.
Kuharap aku bisa
pegang omonganmu.
Dengar, aku tidak bisa
menyelamatkan keluargaku.
Tidak masalah seberapa banyak aku meng-upgrade mobil itu.
Mana mungkin aku bisa
mengembalikannya, paham?
Kau memperbaiki mobil untuk
menyelamatkan keluargamu.
Ya, tapi jika aku menyimpannya,
semuanya akan kembali normal.
Semuanya akan kembali ke ke semula dan apa yang dia lakukan tidak akan pernah tercapai.
Kalau dia menyelamatkan keluarganya,
dia tidak akan pindah ke Amerika.
Dan kita tidak membuat mobil lagi.
Kau juga tidak menggunakannya
untuk membunuh Darby.
Kau akan mati juga.
Bisa jadi.
Dengar, aku tak bisa
membantu keluargaku.
Jadi aku harus
membantu orang lain.
Kalau kau mau pakai mobil
ini untuk menolong Kara.
Kita bisa melakukannya.
Ahli Terjemahan: @mr.aldianw
Labuhanbatu Utara, 10 Okt 2023
Kau selalu hilang...
Kau pernah mendengar
bahwa David dihukum?
Ya, itulah yang kita bicarakan.
- Kedengarannya aneh.
- Aku tahu, kedengarannya aneh.
- Mama?.
- Halo.
Bukankah kau seharusnya
sedang bekerja sekarang?
Yah, aku cuma bilang
kau mungkin mau...
melewatkan latihan sepak bola.
Dan mari kita lakukan
sesuatu yang menarik.
Seperti apa?
Apapun yang kita mau.
Jika aku ikut, bolehkah kita
mengundang Aggie juga?
Asik.
- Gol.
- Aku mendapatkannya.
- Aduh.
- Hampir saja.
Sudah sedekat ini.
Apa kau minum milkshake?
Aku hanya ingin
bersenang senang
Ya, terima kasih.
Kau tahu, itu sangat keren.
- Oh, ya.
- Ya
- Yang itu,
- Maksudku, kamu baik-baik saja?
Apa yang sudah terjadi?
- Aggie?
- Mama!
- Aggie!
Dr Robert, silahkan
menuju Dep.Ortho.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu sayang,
maaf, aku tidak tahu.
Ayahmu datang.
Cara ini tidak
dijamin efektif.
Nah, maka kita temukan
cara yang berhasil.
Jari-jari dikalikan dua
Kalau begitu tidak apa, aku tidak ingin
itu ada dalam tulisan tanganku.
Aku tak mau kau mendapat
masalah di sekolah lagi.
Baiklah, Aggie.
Saatnya makan sesuatu.
Bu, aku tidak lapar.
Ada sup, mau?
Hei
Aggie akan keluar hari ini
Luar biasa.
Dia harus kembali ke rumah
sakit dalam beberapa minggu.
Kau harus melakukan
semacam operasi.
Ya ampun, sayang.
Aku penasaran apakah aku boleh
membungkus makan siangnya.
Jadi aku bisa berada disana.
Tidak masalah?
Ya, menurutku kau melakukan
pekerjaan dengan baik.
- Mama?
- Apa?
Aku senang kau
mengundangnya makan malam.
Aku turut senang.
Akan kulakukan sendiri.
Kau yakin?
Hanya itu yang ku
ketauhi tentang dia.
Bukankah kita harus mengatakan
sesuatu yang istimewa sebelumnya?
Misal?
Entahlah.
Ayahku biasa meminta maaf
sebelum membunuh laba-laba.
Sekarang kita akan
membunuh seseorang.
Astaga, untuk hewan
dan tumbuhan.
Dan kami ucapkan terima kasih atas segala nikmat yang telah Engkau berikan kepada kami.
Untuk semua berkat yang ada.
Untuk semua hari
baik dan buruk kita.
Tentang burung di langit
dan ikan di laut.
Kami berterima kasih atas keluarga dan
teman-teman kami serta cinta di antara kami.
Amin.
Hai Riley, apa yang
kamu bawa hari ini?
Hadiah atas keluar
adalah selai kacang.
Hati-hati.
Kau merusaknya.
Lantai dua,
kamar 216.
Baiklah, beritahu aku.
Aku akan membawakannya padamu.
Selamat datang,
sekarang kami melayani.
Aku tidak melihat Aggie.
Ini fotonya.
Ini dia.
Halo teman-teman,
maaf atas keterlambatanku.
Kita punya sandwich Prosciutto Crudo dengan roti Capris dan Ciabatta.
Kalau kamu mau.
Dan menu kopinya juga ada.
Oh
- Berikan baklava.
- Oke.
Kita harus
perkenalkan mereka lagi.
Kau sudah memperkenalkannya.
Kau bisa lagi.
Ku harap kau
bersama kami pagi ini.
Riley sangat menyukainya.
- Istriku, buatlah sepasang.
- Buatlah sepasang
Aku harus memberitahumu,
Kau harus temukan pesaing.
- Aku tidak punya saingan.
- Kau punya.
- Aku tahu.
- ya Tuhan.
- Ceroboh.
- Aku bersumpah demi Tuhan.
- Oke, aku mengerti.
- Sudahlah.
- Apa
-  Jangan melebih-lebihkan.
Baiklah.
Ya.
Sempurna.
- Sempurna.
- Ya.
Tidak buruk.
- Tidak buruk?
- Kamu berbohong.
Sekarang jam 1:30,
Kita harus pergi.
Kita harus berangkat sekarang
untuk mengantar makan siang Riley.
Aku tinggal,
kau saja pergi.
Aku ingin menikmati kopiku.
Bawakan aku ini, ya?
Baiklah
Aman?
- Aman.
- Pembohong, astaga.
Makan siangnya jam 3 sore.
Tepat sasaran.
Bisa kau periksa?
- Ku yakin tak apa.
- Ku mohon?
Dia pasti kehilangan alamatnya.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Ini akan menjadi makan siang.
Tidak dijawab.
Mungkin
Panggilan telah dialihkan.
Coba pesan suara.
Aku coba telepon rumah.
Kita datang ke alamat
yang salah, Eldon Park.
Jangan bilang
Mungkin seharusnya kita
membawa lebih banyak makanan.
Ya Tuhan.
Kalau begitu, orang tua
lainnya akan membunuh kita.
Berikan padaku.
Mary-Lou, kami
membawa makanan.
Halo
Tabel ini untuk Virgil
Rio Arroyo ada di sana.
- Mary-Lou,
- Itu aku.
Permisi, tadi kau
bilang kau siapa?
Aku ayah Riley.
Siapa Riley?
- Aku datang.
- Sekaranglah.
Aku akan pergi ke sekolahnya, oke?
Pergilah.
Riley?
- Riley.
- Apa kau didalam?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Sophie?
Sophie, katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu, Sophie.
Sophie.
Dia di sebuah pertunjukan.
- Apa?
- Dia dalam sebuah pertunjukan.
Dimana?
Hei.
Mal?
Mal! Apa dia di sana.
Ibu Lisa, punya mahkota
yang terbuat dari logam.
Aku sudah bilang padamu ibu
Bu, apa kabarmu?
Riley?
Kita tidak punya waktu,
kita akan terlambat.
Terry dan Leo menganggap
pertunjukan itu hanya lelucon.
Ini pasti sukses.
Halo, Tuan Abante!
Hai, Riley.
Kapan kita akan
makan siang?
Berita apa, Mal?
- Apakah hari Kamis baik-baik saja.
- Baiklah.
Kau ingat saat mengatakan
Kalau aku tidak perlu takut?
Kau bilang orang-orang
menyukaiku dan mereka
bersemangat melihat aku kerjakan ?
Terima kasih karena
selalu mendukung ku.
Terima kasih kembali.
Lisa datang. Aku akan
segera kembali.
Ini tidak masuk
akal sama sekali.
Jangan lihat
aku seperti itu.
Hal seperti ini
tidak mungkin terjadi.
Hank Montschiller seharusnya
tak ada hubungannya dengan ini.
Tak masalah.
- Jelas, ini penting.
- Kubilang tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Bocah ini akan menemui
orang tuanya sekarang.
Kita dan dia akan membawa
mahkotanya bersamanya
- Aku tidak tahu...
- dan kita harus melakukannya.
- Dengan bereskan bersama, Mel
- Bukankah itu masuk akal.
Orang ini adalah
broker dari Arizona.
- Aku tahu.
- Sejauh ini.
- Kita belum pernah ke Arizona.
- Mel?
Entahlah, itu...
Pasti ada semacam hubungan.
Sayang, entahlah,
mungkin lain hari
Kita berhubungan
seks di lain waktu
Dan sperma yang berbeda dari
yang lain didorong ke depan
Tapi kini kita dianugerahi
seorang putra.
Bukankah itu keren?
Begitulah.
Ya, tidak apa.
Sangat cocok buat ibu.
Apa?
Letakkan di kepalamu.
Keren. Sebaiknya kita
kembali ke belakang panggung.
Pertama kita tampil
- Hamlet?
- ya, Bu.
Kita telah mempraktikkannya ribuan kali.
Terima kasih untuk malam ini.
Atas partisipasi dalam
Festival Akting Musim dingin.
Pertunjukan pertama
adalah pertunjukan klasik.
Riley Rice akan memainkan
adegan dari "Hamlet",
dan dia telah memerankan Ibunya,
Sophie, sebagai ibu Hamlet, Gertrude.
Ibu, apa yang terjadi padamu?
Apakah ini tentang ayah?
Permisi, aku...
Aku minta maaf.
Aku kembali!
Aku bilang kita harus
merayakannya  yang terbaik.
Oh, Sophie?
Mal?
Keluar!
Hei, berhenti!
- Apa? Hei!
- keluar!
- Berhenti.
- Hubungi polisi.
- Berhenti sayang.
- Singkirkan pedangmu, Riley.
Riley?
Orang ini menyelinap ke rumah kita!
- Tidak, tidak, tidak.
- Ini Jabir.
- Jabir teman kita.
Kau kenal dia?
Ya
Kita harus
bicara dengannya.
Kita tak kenal
sama sekali.
Dia putra Kita.
Riley, ini aku.
Boleh aku datang padamu?
Aku bisa berdiri
di depan pintu.
Aku cuma ingin...
Aku ingin minta
maaf untuk hari ini.
Terkadang aku payah,
Tapi aku ingin memberikan
kompensasi padamu.
Bagaimana kalau aku
mentraktirmu es krim?
atau kita pergi
nonton ke bioskop?
Kita bisa pergi ke taman hiburan
atau taman?
Jika...
Bagaimana jika Jabar
menyelamatkan keluarganya?
Apa kau bercanda?
Aku salah, kita
bukan orang tuanya.
Orang tuanya adalah orang-orang
yang membawanya ke pertunjukan.
Mereka bermain dengannya
dan tertawa bersama.
Orangtuanya lah
yang menangis saat itu.
Peluk dan rawat
dia saat dia sakit.
Kita hanya berpura-pura menjadi orang
tua dan hanya mengecewakannya.
Pasti ada cara lain.
Mal bisa jadi mati.
Aku tahu.
Aku ingat kau memberitahuku.
Semuanya menangis
dan tidak bisa bergerak.
Kau mengangkat telepon dan
tidak ada yang bisa dihubungi.
Aku tidak ingin hal
ini terjadi padamu lagi.
Barangkali
kau tidak mau.
Mungkin tanpa
keberadaan Jabar.
Kau mungkin tidak menyeberang
jalan pada saat itu juga.
Mungkin pada saat yang sama
- Aku menyeberang jalan.
- Sendirian
Satu-satunya
hal yang ku tahu
Inilah yang akan
terjadi di masa depan kita
Setidaknya terjadi
pada anak yang kita miliki.
Tidak, oh tidak.
Apa ini benar?
Selama aku menggunakan mobil
saat aku tidak berada di dalam
ruangan, ingatan mu tidak akan berubah.
Setujukah kau Jabar?
Ya, aku setuju.
Kau tidak tahu kemana
nasib mu akan membawa.
Kau tidak akan tahu seperti
apa hidup mu nantinya.
Kau tidak akan
ingat sesuatu ini.
Tapi keluargaku
akan bertahan.
Mungkin. 10 tahun telah berlalu dan
banyak hal mungkin telah terjadi.
Jadi dalam hal ini, aku memberikan
lebih banyak waktu untuk keluarga kita.
Tidak, kita tak tahu
apa yang akan terjadi.
Risikonya sangat tinggi.
Bukan untuk anak kita.
Riley membutuhkan ayahnya.
Baiklah.
Sebelum itu kita
harus melakukan sesuatu.
Oh, baiklah.
Mungkin kau harus pergi, karena
tidak saat menggunakan mobil
bersamaku
Aku tak bisa
melakukannya tanpamu.
Aku tidak bisa
meninggalkan peristiwa ini.
Aku meragukan itu.
- Hei.
- Ayo, peluk aku Einstein.
Temanku.
Aku merindukanmu.
Kami merindukanmu juga.
Kau tidak akan memiliki
ingatan sama sekali tentang ku.
Iya, pergilah.
Mal?
Apapun yang ku bilang, mungkin itu
adalah kata-kata terakhirku untukmu.
Suruh dia pergi.
Bilang itu.
Aku minta maaf.
- Maaf.
- Aku minta maaf.
Untuk apa kau minta maaf?
Kau tak perlu menyesali apa pun.
Tidak apa-apa.
Kau adalah hal terhebat,
yang pernah terjadi padaku.
Sophie.
Apapun yang terjadi,
Kau bisa melewatinya.
Kau adalah pilar keluarga ini.
Ingat itu?
Aku dan Riley,
Kami hanya...
Ya Tuhan.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Aku ingin melihat
Riley tumbuh dewasa.
Ku ingin melihatnya
masuk universitas.
Aku ingin menyaksikan pernikahannya.
Ku pikir kau melihat semua ini.
Aku yakin kau mengerti.
Ini jam 6 sore,
Aku akan segera
pulang kerja.
Kaki dan tanganku
akan terasa sakit.
Aku akan pulang
Dan kau seharusnya
duduk di rumah.
Bersama roketmu, serta kotoran
dimana-mana di dalam rumah.
Potongan kertas dan lem
berserakan dimana-mana.
Ya
Aku menyuruhnya membereskan
rumah agar kita bisa makan.
Dan dia mengatakan,
"tunggu sebentar".
"Aku sibuk".
Aku mau berbaring di sofa,
Untuk menikmati sedikit
keheningan dan kedamaian
hanya sesaat,
Aku mau duduk
di pangkuanmu, ya?
Aku mencintaimu.