Translated by Choppyzero
Minum.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi dan tidak ada tempat untuk lari.
Aku telah melakukan banyak hal - aku takut mati.
Dia tidak mengampuni siapa pun yang memutuskan untuk berlutut.
Dan aku tidak akan menunggu rasa mengasihani diri sendiri.
Lidah Lucifer menggelitik telingaku.
Dia mengatakan hal-hal yang tidak ingin saya dengar.
Dia mengatakan bahwa aku berutang jiwaku padanya.
Saya akan membayarnya untuk tahun-tahun yang dicurinya.
BINTANG DARAH
"Kakak manggil"
Bobby? Jangan lakukan ini.
Apa yang harus kulakukan, Anna? Aku pulang saja.
Ke dia lagi? Serius?
Jangan kembali ke sana.
Lalu ke mana? Ke timur?
Baiklah, tentu saja.
Mungkin aku bisa meyakinkan ayahku untuk menyewa apartemen untuk sementara waktu.
Ya tentu saja... Biarkan dia terbakar di neraka.
Ya Tuhan, jika bukan karena ayah, kamu pasti ada di penjara sekarang.
Saya baru saja mencurinya dari toko.
Aku akan pergi sebelum lenganku pulih.
Dia hanya mencoba menanamkan kedisiplinan pada Anda.
Dia bisa melakukan yang lebih buruk.
Lebih buruk? Apa maksudmu?
Aku bahkan tidak percaya kau membelanya.
Tidak ada seorang pun yang sempurna.
Dan jika Anda sangat membencinya, mengapa Anda menemukan seseorang yang sepertinya, tetapi lebih muda?
Anda tidak menyadarinya?
Segala hal tentang pria ini sama saja. Cara berpakaiannya, cara bicaranya.
Dia benar-benar seperti ayah.
SPBU OASIS AKAN SELANJUTNYA DALAM 350 KM
Maka aku akan menjadi seperti ibuku. Dan semuanya akan berjalan lancar.
Apakah semuanya akan baik-baik saja? Ingat bagaimana Anda hidup bersamanya.
Anda tidak memiliki...
Aku tidak mau membicarakannya. Aku harus mengisinya atau aku tidak akan berhasil.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Masalah di surga?
Apa?
Sepertinya Anda sedang berdebat.
Masalah dengan suamimu?
Tidak, tidak, itu saudara perempuanku.
Kadang-kadang jumlahnya banyak.
Saya mengerti.
Saya punya saudara laki-laki.
Kami selalu berdebat.
Kadang-kadang kita tampak seperti musuh bebuyutan.
Ya... Mereka yang terburuk.
Bannya botak.
Apa?
Mungkin akan segera meledak.
Saya akan menambahkan ini ke daftar.
Daftar?
Daftar hal yang perlu dikhawatirkan.
Anda mau soda, Nona?
Oh tidak, terima kasih.
Mau mu.
Kafein dan gula.
Mereka menghilangkan stres dengan sempurna.
Mereka tampaknya tidak bekerja seperti itu.
Tidak, tidak, tidak perlu. Tapi terima kasih.
Dan jangan katakan bahwa kota kami tidak menawarkan apa pun.
Anda memiliki kota yang baik, Pak Polisi.
Saya sheriffnya.
Bukan seorang perwira.
Maaf.
Baiklah, itu saja, Sheriff.
Apa, sebenarnya?
Tentu.
OKE.
Sekarang waktunya bagiku untuk pergi bekerja.
Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal, orang aneh.
Hai, ini Bobby.
Entah aku sedang mencari diriku sendiri sekarang, atau aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tinggalkan pesan.
"Panggilan Kakak"
Ada apa?
Dengar, Bob, aku tidak bermaksud mendekatimu.
Ya, kau tahu, aku tidak menyukainya.
Saya berbicara tentang Rhett.
Dia pasti tamat, Bob.
Anna, hentikan ini.
Dia normal.
Dia membuatmu bertengkar dengan teman-temanmu dan memukulmu.
Dia baru saja membentak.
Aku seharusnya tidak berbicara dengan orang itu.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Apa yang tidak Anda mengerti di sini?
Bobby, kamu pantas mendapatkan yang lebih baik.
Astaga.
Apa? Ada apa?
Saya sedang ngebut.
Ini dia. Sial.
Apakah Anda telah diperhatikan?
Sekarang akan melambat.
Oke. Tentu saja ini omong kosong.
Saya harus pergi.
Oke, Bob.
Hati-hati. Aku mencintaimu.
Dan aku kamu.
Halo, petugas.
Semuanya baik-baik saja?
Sheriff.
Baiklah, tentu saja.
Sheriff. Tepat sekali.
Hak dan dokumen untuk mobil.
Apa kabarmu?
Ingat saya?
Kami bertemu di pom bensin.
NEGARA BAGIAN CALIFORNIA ROBERTA TORRES
Apakah alasan penghentiannya jelas?
Tambahkan item baru ke daftar?
Kelebihan dan kerusakan pada properti.
Anda berkendara dengan kecepatan lebih dari 150, dan apa yang Anda lemparkan ke luar jendela memecahkan lampu depan saya.
Anda salah paham. Saya tidak membuang apa pun ke luar jendela.
Seperti, secara umum.
Jadi, saya berbohong?
Apa? Tidak, tentu saja…
Maksudku, sheriff. Aku...
Saya ingin memberitahu Anda bahwa Anda salah.
Saya pikir lampu depannya sudah rusak.
Tunggu disini.
Oh.
Anda benar-benar menggunakan lencana Anda hari ini, Pak Polisi.
"Rhett Menelepon"
Roberta.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Denda bagi yang ngebut dan merusak properti polisi.
Hubungi nomor tersebut untuk membayar. Atau ajukan banding ke pengadilan dalam waktu seminggu.
Seribu dolar?
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Jika Anda tidak dapat membayar, ajukan banding ke pengadilan dalam waktu seminggu.
Saya tidak bisa datang ke pengadilan. Orang itu tidak mengizinkan saya pergi.
Silakan.
Mungkin Anda bisa membiarkan saya pergi dengan peringatan?
Saya sedang belajar untuk menjadi perawat. Saya tidak punya uang.
Tidak mungkin saya dapat membayar sama sekali.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Kau benar-benar merusak lampu depanku.
Ini akan dipotong dari gajiku, dan aku tidak mampu membelinya, jadi...
Gaji Faru.
Dan itu saja.
Berapa harganya ini?
Katakanlah...
Tiga ratus dolar.
Tiga... - Tiga ratus dolar?
Hanya ini saja yang kumiliki.
Lalu datanglah ke pengadilan.
Berdiri diam.
Aku akan memberimu tiga ratus dolar, tapi aku tidak punya uang tunai.
Ada ATM di pom bensin.
Anda sangat diminati.
Anda tidak menggunakannya saat mengemudi, bukan? Itu ilegal di New Mexico.
Tidak, sungguh, Sheriff.
Haruskah saya pergi ke pom bensin?
Aku akan menunggu di sana.
Aku akan membantu kita berdua.
Berikan aku nomor teleponmu.
Haruskah aku memberimu nomor teleponku?
Untuk apa?
Karena dua alasan. Agar kamu tidak berpikir untuk melarikan diri.
Dan agar saya tidak mendenda Anda karena menggunakan telepon saat mengemudi.
Ini ilegal, bukan?
Maukah kamu mengajariku hukum-hukumnya?
Hello? Roberta?
Dia akan menelepon Anda kembali.
Ayo pergi.
Kamu lagi.
Toiletnya masih tidak berfungsi.
Tidak ada apa-apa.
Apakah ada ATM di sini?
Sayangnya tidak.
Lebih tepatnya, ada, tetapi tidak ada apa pun di sana selama seminggu ini.
Bisakah kamu meminjamiku teleponmu?
Tidak, aku tidak bisa.
Tentu.
Bir harganya satu dolar sembilan puluh sembilan.
Maaf, pagi ini sulit.
Pembayaran ditolak.
Tidak mungkin, saya punya uang di rekening saya.
Coba lagi.
Itu tidak akan berhasil,
Setelah penolakan, sistem tidak akan menerima kartu tersebut lagi.
Apakah Anda memiliki akun bersama dengan seseorang?
Sepertinya harimu makin buruk, ya?
Ya.
Ya, dan jangan bicara.
Saya dihentikan dan...
Sepertinya yang ini
Polisi itu memeras uang dariku. Kalau dia memang polisi.
Jadi Anda bertemu dengan Sheriff Bilstin yang terhormat.
Jadi dia benar-benar seorang polisi.
Pelayan hukum yang dipilih.
Meskipun dia sendiri tidak memperhatikannya.
Dan dia melakukan ini sebelumnya?
Sejauh yang saya tahu.
Gadis terakhir juga sedang mencari ATM,
untuk membayar sheriff.
Kelas.
Luar biasa.
Di rumah.
Cara,
Apakah dia orang bodoh lain yang menipu orang?
Dan mereka belum melaporkannya?
Di mana?
Tidak ada polisi lain sampai di perbatasan.
Dia adalah pilar masyarakat kita.
Jadi
dan apa yang harus saya lakukan?
Tidak tahu.
Perbatasan hanya berjarak satu jam perjalanan.
Terima kasih untuk birnya.
Tuan…
Blake, Inggris.
Terima kasih.
Saya Bobby.
Apa-apaan?
Bahkan belum ditandatangani.
Penipu sialan.
Di pantat.
Saya tidak peduli dengan telepon.
Halo? Halo?
Siapa kamu sebenarnya?
Apa-apaan ini? Siapa ini? Bobby, apa yang telah kau lakukan?
Omong kosong.
Oh, kenapa kau melambat? Ayolah, orang aneh, minggirlah.
Persetan denganmu.
Jalang.
Omong kosong.
Sialan kau.
Nona Torres.
Aku lagi.
Halo, Sheriff. Saya sedang mencari...
Matikan mesin.
Saya tidak bisa.
Starter saya bermasalah, jadi kalau saya matikan, sulit menyalakannya lagi.
Cepat matikan.
Pengukur rusak.
Apa?
Lampu depanmu rusak.
Lihat.
Kau tahu apa?
Mungkin saat saya meninggalkan pom bensin...
Ngomong-ngomong soal itu.
Kamu pergi ke mana?
Saya meminta Anda untuk menunggu saya di pom bensin.
Ya, itulah yang saya bicarakan, pak polisi, saya...
ATM itu kosong dan saya...
Letakkan tangan Anda pada mesin.
Untuk apa?
Kataku, letakkan tanganmu pada mesin itu.
Cepat.
Untuk apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Mundur.
Apakah Anda mengangkut senjata penusuk dan pemotong?
Saya berbicara dengan Rhett.
Juga?
Nama terbodoh di dunia.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Pelanggaran batas pribadi. Namun dia terus menelepon tanpa henti.
Saya terpaksa menjawab.
Harus kukatakan, dia nampaknya tidak memercayaimu.
Sama sekali.
Dia sangat...
Bagaimana Anda berbicara sekarang?
Beracun.
Dengan baik.
Beginilah jadinya nanti.
Aku harus melepaskanmu, tapi kau harus membayarku.
Anda beruntung ada kafe di sisi itu.
Dan ATM.
Mereka bahkan memberi kembalian untuk cek.
Cobalah pai di sana jika Anda mau.
Enak sekali.
Dan karena kamu sudah kabur, kamu tidak bisa dipercaya. Jadi aku akan menyimpan ini dan ponselmu untuk saat ini.
Cobalah melarikan diri dan aku akan masukkan kamu ke dalam daftar orang yang dicari.
Dan tanpa lisensi Anda tidak akan bisa melangkah jauh.
Apakah semuanya jelas?
Ya.
Ya, saya mengerti semuanya.
Bagus.
Apa-apaan?
Tidak, tidak.
Ayo ayo.
Ayo ayo!
Ya ampun. Ibumu. Dasar jalang.
MAAF KARENA MENGEMUDI SANGAT DEKAT DI DEPANMU
Kau baik-baik saja seperti biasa, Bob.
Saya bisa saja pulang dan semua ini tidak akan terjadi.
Kambingnya bau.
Sekarang.
Bersihkan setelah ketujuh.
Sobat.
Kopi untuk dibawa pulang.
Itu tidak akan cepat.
Jangan takut, aku akan berada di sini untuk waktu yang lama juga.
Memahami?
Semprotkan dengan pengharum ruangan.
Dipahami.
Ayo, brengsek. Jawab.
Rhett, tolong aku.
Roberta? Apa yang kau lakukan di sana?
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya menelepon dan ada seseorang yang mengangkatnya. Anda sangat cepat.
Bisakah kamu tutup mulut dan mendengarkan aku?
Silakan.
Rhett.
Rhett, bantu aku.
Ada polisi di sini. Dia mengejarku.
Aku takut, sayang.
Kamu menggoda seorang polisi dan sekarang dia menginginkanmu, Roberta.
Kapan Anda akan belajar?
Apa?
Kamu meninggalkanku,
dan sekarang kau mengarang cerita yang membuatku merasa kasihan padamu?
Pindah ke rasa kasihan? Menurut Anda...
Rhett.
Aku dalam masalah dan kamu bersikap seperti ini?
Kaulah yang meninggalkanku.
Aku tidak akan pergi jika kamu tidak meninju mukaku.
Ini salahmu sendiri, Roberta. Pergilah ke tempat anehmu.
Mana uang kembalianku?
Di atas meja.
Dia tidak ada.
Aku meninggalkannya di atas meja.
Apakah Anda melihatnya di atas meja?
Mungkin dia baru saja terjatuh.
Berikan aku kembalianku.
Chuck, aku tidak punya uang kembalianmu.
Trik yang keren.
Bu.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ya, ya, bagus.
Apa kamu yakin?
Bukannya tersinggung, tapi rasanya seperti Anda tergeletak di pinggir jalan.
Ibumu.
Gila.
Ya, ban saya kempes, jadi...
Saya jalan kaki ke sini.
Apa yang akan kamu miliki?
Hanya air.
Jika Anda tidak memesan apa pun, bos akan memecat Anda.
Mendengarkan.
Saya sedang mengalami hari yang buruk.
Ponselnya dicuri, mobilnya mogok di selokan.
Saya meminta orang itu untuk membantu, dan dia...
Amy, kemari.
Dan dia meninggalkanku.
Baiklah, tentu saja.
Saya mengerti, tidak masalah.
Mungkin pai?
Bolehkah saya minum kopi saja?
Amy, lari!
Aku akan cepat.
Terima kasih.
Apakah kamu mengambil uang kembalian Chuck?
Mustahil.
Omong kosong.
Maaf.
Tidak ada sama sekali.
Apa yang terjadi disana?
Apa-apaan?
Permainan macam apa yang sedang dia mainkan?
Dasar bajingan sombong. Persetan denganmu.
Sembilan satu satu. Apa yang terjadi?
Membantu.
Perampokan di pom bensin di Rute 10.
Dia punya pistol.
Tunggu sebentar.
Nyonya? Apakah Anda masih di sini?
Polisi tiba di tempat kejadian.
Gigit aku, pak polisi.
Bayi.
Aku pikir aku tidak akan melihatmu.
Apa-apaan?
Sialan kau.
sialan itu
Mengapa...
Tentu saja, dia tidak membuang uangnya.
Tunggu disini.
Jika ada di atas meja, berarti ada yang mengambilnya.
Mungkin si jalang itu.
Chuck, itu bodoh. Dia ada di luar sepanjang waktu.
Maka hanya kamu yang tersisa.
Jadi, di mana uangku?
Apa?
Membuang.
Kami akan mengembalikan semuanya.
Dari tips Amy.
Apa? Aku tidak mengambil uangnya!
Apa-apaan?
Aku benci tempat ini.
Baiklah, kalau begitu Anda dipecat.
Dipecat?
Maaf.
Tapi kamu selalu menimbulkan masalah.
Saya minta maaf.
Ayo pergi.
Ayo kita ke kantor. Kita bereskan di sana.
Halo?
Ya Tuhan, Anna.
Bobby? Aku meneleponmu sepanjang hari.
Saya dalam masalah.
Apa yang terjadi? Apakah kamu ditangkap?
Tidak, aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Dia menguntitku. Dia menembakku, mengambil ponselku.
Oke.
Siapa itu di sana? Apakah itu dia?
Aku temukan alat derikmu di selokan dekat sini.
Polisi?
Aku senang kamu aman.
Saya memutuskan untuk memanggil truk derek sendiri.
Sopir itu berutang budi padaku.
Saya bahkan mengganti rodanya.
Baiklah, itu saja.
Hati-hati di jalan.
Kami memiliki tanah liar di sini.
Beberapa orang mengatakan bahwa jarak seperti itu...
sering
mereka membodohi orang.
Bobby, apa sebenarnya yang terjadi di sana?
Polisi?
Ya, Anna, aku di sini.
Tidak tahu.
Dia mengembalikan mobil dan telepon saya.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Meskipun pada kenyataannya...
Aku tidak tahu.
Siapa yang melakukan ini? Siapa yang menembaki mobil lalu memperbaikinya sendiri?
Ini...
Sepertinya dia sedang mempermainkanku.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Oke, aku
Aku akan pergi, saatnya keluar dari tempat ini.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku mencintaimu.
Dan aku padamu. Selamat tinggal.
Kamu Amy, kan?
Saya melihat semuanya dan saya sangat menyesal.
Bahkan sedikit canggung.
Mengapa?
Bukan Anda yang mengambil uangnya.
Ya.
Ya, Anda tahu, karena situasinya sendiri.
Menyedihkan, tahu?
Dia...
Aku tidak peduli lagi.
Orang aneh itu kemungkinan besar lupa, dan agar tidak mempermalukan dirinya, dia menyalahkan saya.
Omong kosong.
Persetan dengan pekerjaan ini!
Lagipula, aku membencinya.
Kenapa kamu masih disini?
Anda tidak punya mobil?
TIDAK.
Hak-hak saya dirampas. Anda tahu...
Tapi ini semua demi yang terbaik.
Ya, saya tahu bagaimana itu terjadi.
Apakah Anda tinggal jauh?
Sekitar setengah jam perjalanan.
Butuh tumpangan?
Ya, sudah waktunya keluar dari sini.
Baiklah, tentu saja.
Persetan denganmu, Ruby, dan semua orang yang datang ke sini. Aku pergi!
Tidak. Tidak, tidak, kami pergi.
Persetan denganmu, Ruby.
Jadi kamu punya tempat tinggal?
Ya, seperti itu saja... Sofa tempat Anda bisa bersantai.
Tidak punya saudara?
Di suatu tempat ada.
Tidak tahu.
Dan kamu?
Saya memiliki?
Mereka ada, tetapi saya tidak terlalu senang dengan mereka.
Ya.
Aku mengerti. Aku juga mengalami hal yang sama, tapi dengan heroin dan pukulan.
Heroin?
Untuk dia.
Saat aku masih kecil aku menemukannya di jaket ayahku.
Saya sedang melihat ke sana...
Permen atau apalah sejenisnya, tapi aku tertusuk jarum.
Rupanya ada sesuatu yang lain di dalam jarum suntik itu, karena pada satu titik...
Saya langsung terpikat.
Berapa umurmu saat itu?
Sepuluh.
Sepuluh?
Ayahku seorang pecandu narkoba, begitu pula aku.
Setidaknya kita memiliki kesamaan.
Tuhan.
Bagaimana dengan ibumu?
Seorang Kristen sejati.
Dia pikir aku masih perawan.
Tunggu, kamu bilang ayahmu seorang pecandu.
Ya, seperti itulah orang Kristen.
Baiklah, kau tahu...
campuran yang berbahaya, di mana mereka tidak dapat melihat apa pun, tetapi terobsesi dengan ritual.
Dia wanita yang kejam.
Dia memukulku karena aku kencing dengan tidak benar.
Ayah mencoba menghentikannya.
Dia bahkan pernah membelikannya untukku.
Tetapi dia mencoba.
Saya bahkan tidak tahu dia menggunakannya sampai dia pergi.
Oh ya.
Saya juga mendapat masalah karena itu.
Dia menyalahkan saya, karena itu jelas bukan salahnya.
Dia mematahkan tulang rusukku dengan tongkat.
Jadi…
Aku juga pergi.
Gila.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya mengalami hal yang sama, minus heroin.
Dan ayahkulah yang memukulku, bukan ibuku.
Dan mengapa orang tua seperti ini?
Siapa yang akan menyalahkan anak-anak?
Tidakkah mereka mengerti bahwa ini akan terjadi pada kita seumur hidup?
Itulah intinya.
Bajingan bodoh.
Memberi tahu?
Bukan tugas orang-orang bodoh seperti itu untuk memberi tahu saya bagaimana cara hidup.
Ya ampun!
Saya akan mencari pekerjaan baru dan
Aku akan menyelesaikan studiku. Lalu aku akan menunjukkan jari tengahku kepada semua orang.
Saat aku pergi.
Tetapi
Saya akan mengatakannya seperti ini.
Aku lebih baik duduk saja daripada kembali pada wanita jalang itu.
Aku mengerti. Aku sendiri pernah hampir masuk penjara.
Apa yang terjadi?
Dia tidak memberikannya.
Dia
...dibebaskan dengan jaminan dan...
Dia menarikku keluar dan memintaku mengucapkan terima kasih kepada saudara perempuanku.
Apakah dia mengalahkanmu?
Ya.
Aku dan ibuku.
Seiring bertambahnya usia, keadaannya makin parah.
Ketika Anna... Ini saudara perempuanku.
Dia berhenti bekerja untuknya dan kuliah. Dan kemudian semuanya dimulai.
Seolah olah
permainan telah dimulai.
Kamu tahu?
Ya.
Apakah dia juga memukul saudara perempuannya?
Tidak, tidak.
Tapi bukan putrimu.
Dia tidak menyentuhnya.
Dia mabuk,
menjadi marah dan...
Dia pergi untuk berbicara dengannya dan voila - tidak masalah.
Oke.
Apa yang jelas?
Dengan baik,
jika dia
tidak pernah menyentuhnya,
ini tidak berarti bahwa dia...
Yah, kau tahu... Aku tidak pernah "menyentuhnya".
Bodoh.
Bodoh. Bodoh.
Hei, hei, hei, santai saja. Santai saja.
Dia melindungiku sepanjang waktu.
Apa kabarmu?
Baiklah, semuanya baik-baik saja.
Bagus.
Hanya
Tiba-tiba aku mulai sangat merindukan adikku.
Baiklah, bagaimana dengan Anda?
Saudara laki-laki, saudara perempuan?
TIDAK.
Hanya aku sendirian.
Keberadaanku membuat ibuku cemburu.
Dan dia melampiaskannya padaku sejak aku lahir.
Dia menyalahkan saya atas omong kosong itu.
Ibuku baik.
Bahkan terlalu baik.
Dia...
Dia mencoba yang terbaik untuk binatang itu, tapi
Apa pun yang dikatakannya, dia selalu mendapatkan pukulan.
Tidak bermaksud menyinggung ibumu, tapi
Kamu harus bodoh untuk hidup dengan pria yang memukulmu.
Ya.
Baiklah, maafkan saya, tapi...
Jika seorang pria melayangkan tangannya padaku seperti itu,
Akan kukirim ke ibunya dengan benjol di kepalanya.
Anda punya satu…
Satu hal yang tersisa.
Dan Itu harga diri.
Tanpa itu kamu hanya keset dengan Tobrut.
TIDAK.
Tidak sayang, Kamu butuh payudara asli untuk memikat seorang pria.
Ya.
Kamu mau pergi ke mana sih?
Pertanyaan bagus.
Pulang ke rumah pacarmu?
Baiklah, aku tidak mengenal diriku sendiri lagi.
Tahukah Anda mengapa kita mendengarkan musik yang sama sepanjang hidup kita?
TIDAK.
Kami tumbuh besar dengannya. Dan itu melekat pada kami.
Dan betapapun buruknya hal itu terdengar, hal itu menghibur kita.
Apakah maksud Anda adalah...
Anda mendatanginya karena Anda merasa betah bersamanya.
Itu lagu bodoh yang membuat semua orang kesal kecuali Anda.
Anda
apakah kamu mencintainya?
Apakah saya mencintainya?
Untuk dia.
Rhett bisa pergi bercinta sendiri.
Apa?
Tunggu.
Apakah Anda serius sekarang?
Apakah namanya benar-benar Rhett?
Dengan nama seperti itu, bahkan ibunya tidak akan mencintainya.
Aku tahu. Dia tidak mencintai keduanya.
Dia tidak mencintainya.
Dingin.
Saya akan mengatakan yang sejujurnya.
Sayalah yang mengambil uang itu.
Namun, saya tidak punya pilihan lain. Saya butuh bantuan.
Astaga, aku tahu.
Saya melihat segalanya.
Ya, saya tidak menyangka saya akan dipecat karena ini.
Tapi Anda jelas membutuhkan bantuan.
Dengan baik...
Maaf, aku menyeretmu ke dalam masalah ini.
Teruskan.
Kau telah membantuku.
Dan saya sendiri akan melakukan hal yang sama.
Apa yang salah? Mobilmu tidak baru saja mogok, kan?
Ya, saya diikuti oleh polisi aneh ini.
Dia mengambil telepon dan SIM saya.
Apa?
Ya, dan aku bersumpah dia menembakku.
Tepat di jalan. Lalu dia memperbaiki mobilku dan membawanya ke kafe.
Dan dia bahkan mengembalikan kunci dan ponselku.
TIDAK.
Apa yang tidak?
Ini Sheriff Bilstin.
Jadi kamu kenal dia?
Tidak terlalu.
Tetapi
Itu membuatku merinding sampai ke tulang.
Aku lihat dia merayu gadis-gadis di kafe.
Baru-baru ini ada seorang gadis. Dia bilang mobilnya mogok.
Gila.
Dia seharusnya senang. Sheriff sudah datang, mereka membawa mobil, tapi...
Dia tampak takut.
Ada apa dengan dia?
Baiklah, Anda tahu apa yang mereka katakan.
Jika Anda ingin mengenal seorang pria, berikan dia lencana dan sedikit kekuasaan.
Apa-apaan ini? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sekarang. Sekarang.
Sekarang! Sekarang! Sekarang!
Sekarang. Sekarang. Sekarang.
TIDAK.
Saya minta maaf.
Sekarang. Sekarang? Sekarang!
Tidak. Ya Tuhan.
Tidak, tidak.
Ayo ayo.
Ayo!
Silakan mulai!
Lebih cepat!
Ayo! Tidak.
Tidak, tidak. Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo!
Ayo.
Saya minta maaf.
Maaf.
Aku tidak bermaksud. Aku tidak bermaksud melakukannya seperti itu. Demi Tuhan, sungguh.
Sungguh, aku tidak bermaksud. Aku tidak bermaksud. Maaf.
Saya minta maaf.
Tidak, tidak!
"Kakak manggil"
Anna! Anna, aku mohon padamu, panggil... Panggil polisi!
Panggil seseorang, dia akan membunuhku.
Dia akan membunuhku sekarang, Anna.
Aku akan mati, Anna! Aku akan mati di sini!
Memberikan tumpangan kepada orang yang menumpang adalah tindakan ilegal, Bu Torres.
Apa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini?!
Apa? Kamu tidak suka bermain game?
Cukup! Tidak perlu!
Saya bisa...
tapi aku tidak akan melakukannya.
Tidak! Persetan denganmu! Persetan denganmu.
Ups. Jangan sampai kehilangan kendali.
Wanita di balik kemudi. Anda sama sekali tidak tahu cara mengemudi.
Silakan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan... Ya Tuhan.
Tuhan…
Silakan.
Tolong jangan.
Cukup, kumohon.
Silakan.
Tolong! Aku mohon padamu, tolong aku secepatnya!
Dia ingin membunuhku!
Apa yang kamu inginkan?
Dia ingin membunuhku.
Ibumu.
Apakah ini darah?
Tolong bantu.
Silakan.
Apa yang terjadi?
Dia mengikutiku
dikejar.
Dia ada di sana.
Dia disana!
Kumohon. Dia ada di sana. Kumohon.
Polisi! Letakkan senjata kalian!
TIDAK!
Berhenti! Sheriff! Apa yang terjadi?
Kamu bilang kamu sedang dibunuh.
Ini dia!
Tuan! Tuan!
Letakkan senjatamu dan mundurlah. Nona Torres dicari karena pembunuhan.
Pembunuhan?
Tidak, tidak!
TIDAK.
Dia menculik dan membunuh orang di seluruh negara bagian.
Telah melakukan ini sejak lama.
Dia bilang kau pembunuhnya.
Dia menderita halusinasi.
Kami mengejarnya sejak makan siang. Dia merampok pom bensin di timur.
Korban terakhirnya ada di mobilnya.
TIDAK.
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak. Tidak! Dia berbohong!
Dia berbohong!
Anda tentu tidak memikirkan hal itu saat sarapan hari ini.
Dan kau benar-benar brengsek.
Tuhan!
TIDAK! Tidak, tidak.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Tidak. Ibumu.
Taik.
Persetan.
PEMBONGKARAN POLINCO
Ayo. Tangkap.
Omong kosong.
Maafkan aku!
Saya minta maaf.
Sialan, gadis! Kenapa kau lakukan ini?
Tolong, tolong. Tolong aku. Tolong.
Apa yang salah denganmu?
Ini sheriffnya.
Dia mencoba... Dia ingin membunuhku.
Dia membunuh... Dia membunuh temanku.
Dia membunuh orang itu di jalan raya.
Silakan.
Sherif?
Ya, Anda harus percaya padaku.
Oke, oke.
Ini dia!
Ini dia.
Tenang.
Silakan.
Aku percaya padamu.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Saya akan menelepon bos.
Untuk dia.
Ya, dia akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
- Ayo berangkat. - Ya.
Kakao segar beraroma lezat. Ini dia.
Astaga.
Saya minta maaf.
Aku pikir kamu ingin membunuhku.
Tidak menakutkan.
Keadaannya lebih buruk.
Ya.
Saya selalu memahaminya di sini.
Bos tidak suka kalau saya santai-santai.
Bisakah saya mengambilnya?
Saya tahu cara memberikan bantuan.
Apakah Anda seorang dokter?
TIDAK.
Tapi saya belajar untuk menjadi perawat.
Kemarilah.
Tampak lebih buruk dari keadaan sebenarnya.
Anda hanya perlu membilasnya terlebih dahulu.
Dan perban di atasnya.
Dingin.
Supaya tidak terjadi infeksi. Mengerti?
Semuanya baik-baik saja?
Kamu bilang kamu seorang dokter.
Betapa menyakitkan.
Jangan sentuh.
Anda akan tertular infeksi. Jangan lakukan itu.
Bagus?
Sekarang.
Anda adalah pahlawan sejati.
Tahukah Anda?
Pahlawanku.
Saya sudah berpikir bahwa saya akan mati.
Tidak, hentikan, aku...
Saya bahkan tidak melakukan apa pun.
Tidak sia-sia pula.
Hanya satu set yang lengkap.
Apa ini? Apa artinya sia-sia?
Ini bos saya.
Hei, tunggu di sini.
Dengar, Ed, apakah ada toilet di sekitar sini?
Kalau tidak, aku akan kotor semua, paling tidak aku perlu membersihkan diriku.
Ya, tentu saja. Pintu itu di sana.
OKE.
Kelihatannya bukan kamar kecil.
Ya, itu masalah selera.
Apa katamu?
Aku tahu.
Dingin?
Piala.
Ini juga bukti, tapi siapa yang akan menangkapku?
Polisi?
Yan Mei.
Seratus tiga puluh empat meter.
Julia Santana.
Seratus sembilan puluh lima.
Katie Johnson dan suaminya.
Tujuh puluh empat.
Dan seberapa jauh Anda akan berlari?
Pukulan yang bagus, saudara.
Halo.
Kamu terbangun.
Kumohon... Kumohon biarkan aku pergi.
TIDAK.
Aku pikir dia Tidak akan lari jauh..
Aku tidak tahu.
Aku melihatnya berlari. Kakinya kuat sekali.
ha,.. Bertahan.
Ya, dan di mana Anda belajar kata ini?
Dari Tulisan kalender.
Itu membuat saya lebih pintar.
Apakah Anda ingin menjadi lebih pintar?
Saudaraku, kamu tidak perlu menjadi pintar, kamu punya otot.
Saya yang berpikir, dan Anda akan membawa barang-barang yang berat.
Ya.
Hei, hei.
Aku akan membunuhmu!
Tidak, tidak!
Tidak! Singkirkan saja!
TIDAK!
Cukup!
Duduk!!!
Mohon maafkan dia.
Dia memiliki masalah dengan pengendalian diri.
Ingat apa yang saya katakan?
Agar ini berhasil, Anda harus mendengarkan saya.
Jangan membuatku mengulang perkataanku di depan seorang wanita.
Tidak akan pernah.
Apakah itu jelas?
Ya.
Bagus sekali.
Saya jamin,
bahwa dia biasanya tidak meragukan otoritas saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu melihatnya?
Dia seperti itu karena wanitanya tidak bisa mengendalikan diri.
Sejak lahir dia terus menerus disebut terbelakang.
Dosa wanita ini telah merenggut hal terbaik dari saudaraku.
Dia baik.
Tapi kalian semua sama saja.
Kamu berdebat, kamu berbohong,
Kau isi segala sesuatu di sekelilingmu dengan racun.
TIDAK.
Tolong jangan.
TIDAK...
Saya memanggilnya Lily.
Dibuat dari ibuku.
Silakan...
Rahangnya yang sialan itu tidak pernah tertutup.
Dan saya mengambilnya.
Kamu tidak akan menggunakan lidah tajammu lagi.
Dan aku akan menunjukkan tempatmu di dunia ini.
Anda tidak akan bisa membodohi saya lagi.
Apakah kamu pikir kamu begitu istimewa?
Aku akan tunjukkan padamu nilai dirimu.
Sama sekali tidak ada.
Semua perang dimulai oleh wanita.
Dan laki-laki yang tidak mampu menahan godaan.
Meskipun mereka hanya harus beralih ke darah mereka sendiri,
sehingga wanita tidak memiliki kekuasaan atas mereka.
Ini sama sekali bukan tentang saudaramu.
Kau memaksaku, Bu.
Lidahmu yang kotor membuatku melakukannya.
Aku tidak dapat mengendalikan diriku lagi.
Namun aku orang yang rasional, sebagaimana Tuhan menciptakan aku.
Tapi kamu,..
Anda tidak tahu kapan harus berhenti.
Kamu tidak tahu.
Itulah sebabnya saya akan membantu Anda.
Melangkah
selangkah demi selangkah.
Pergilah ke neraka!
Anda dalam masalah besar.
Tapi tidak apa-apa.
Kamu masih bisa mendapatkan hidupmu kembali.
750 meter ke jalan raya.
Jika Anda lari ke sana, Anda bebas.
Tapi jika aku menangkapnya,
Anda akan menjadi angka di dinding.
Aku tidak akan memainkan permainanmu.
Bunuh aku sekarang juga, kau bajingan sakit.
Mau mu.
Pergilah ke neraka!
Ya Tuhan! Ya Tuhan, kumohon!
Lihat, dia ada di sana. Dia mengompol.
Betapa jeleknya bagi seorang wanita.
Tahukah Anda apa yang salah dengan Anda?
Mulutmu terlalu kotor.
Dan lidahmu adalah iblis pribadimu.
Saya berani bertaruh.
Dialah sumber semua masalahmu.
Obati lukanya. Bodoh sekali kalau sampai berdarah.
Tidak masalah.
Buka mulutmu.
Seperti ini.
Bagus sekali.
Dia sungguh bodoh, bukan?
Ya, benar. Orang ini benar-benar bodoh.
Apakah kamu siap?
TIDAK.
Mari kita beri dia waktu lima menit.
Aku mau Pipis
Terkutuklah Aku
Tujuh ratus tiga puluh meter.
Hampir sampai.
Minum.
Dia pantas mendapatkannya.
Kesempatan terakhir, Bu Torres.
Astaga!
Kenapa kamu melakukan ini?
Wanita bodoh!
Padahal seharusnya tidak seperti ini.
Jalang.
Omong kosong.
Apakah ini yang Anda cari?
Baiklah, silakan.
Semuanya baik-baik saja?
"Rhett Menelepon"
Hai, ini telepon Bobby.
Entah aku sedang mencari diriku sendiri sekarang, atau aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tinggalkan pesan