Bab Satu.
Mereka Menodai Kehormatanku.
Mencoba membuat aku
dan bocah ini kedinginan...
...sebelum kita mencapai kota, Marshall?
Ini lebih dingin dibanding
"testikel" neraka.
"Usus", bodoh.
Apa?
Lupakan saja.
- Apa kau bilang?
- Duduk, Floyd.
Tenanglah, Jane.
Tidak, itu bukan dia.
- Aku takkan keluar sana.
- Ya? Kenapa tidak?
Aromanya tidak benar.
Deputi?
Tetap di sini.
Ada yang bisa aku bantu, Bu?
Aku terlempar. Kuda ku lari.
Kakiku terkilir.
Kita pergi!
Ada apa?
Kau akan lepaskan aku
dari belenggu ini?
Astaga, Deputi, dia masih kecil.
Aku takkan ragu menembakmu.
Hei, apa kau benar-benar
Calamity Jane?
Berhenti merengek.
Alton menginginkan kereta kuda
dan senjatamu.
Dan barang berharga lain
milikmu atau yang lainnya.
- Oke, hitungan ketiga.
- Apa?
Satu.
Tekan lukanya.
Aku Deputi Sherif kota Deadwood,
Membawa tiga tahanan kembali
untuk di adili.
Dan?
Aku takut kita menemui jalan buntu.
Aku takkan serahkan
kereta kuda ini.
Cepat!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hargai bantuanmu,
Tapi itu tak mengubah faktanya
kau ada sidang dengan hakim.
Dasar bajingan tidak...
Di mana Slaughter?
Tidak selamat.
Astaga.
Bagaimana kargo kita?
Dua dari tiga.
Ayo.
Calamity Jane.
Kau harus panggilan
dokter untuk bocah itu.
Aku mau kalian berdua
didalam sel itu.
Kau mengambil sumpah.
Di tanah yang dibangun
dengan sumpah tak berarti?
Dia akan mendapat persidangan
adil jika bisa bertahan selama itu.
Sekarang...
Jika aku menjadi kau,
Aku akan lebih khawatir
dengan prospekku sendiri.
Terus waspada, Deputi.
Itu akan disayangkan jika
terjadi sesuatu pada mereka.
Pergilah.
Dari yang aku dengar,
Sherifmu tak begitu pandai
mengikuti hukum.
Rumornya, dia suka menjadi
hakim dan algojo.
Kau tak keberatan dengan itu?
Bagaimana dengan aku
yang selamatkan kau?
Kau pikir selamatkan dua nyawa
mengampuni dosa-dosamu?
Astaga.
Tak ada salahnya mencoba.
Calamity...
Calamity Jane?
Kau tahu siapa aku?
Tidak. Dan aku tidak peduli.
Aku dicari atas pembunuhan
di lima negara bagian.
Dia bilang mereka akan
menggantungku besok pagi.
Biar kuberitahu kau sedikit rahasia.
Itu bukan kali pertama
mereka mencobanya.
Aku belum tinggalkan tandaku.
Hei.
Saudaraku datang besok
untuk membantuku kabur.
Aku mungkin biarkan kau ikut
jika kau meminta baik-baik.
Aku tak apa.
Kau sebaiknya tak membuatku kesal,
Atau kau akan jadi
korbanku berikutnya.
Ya, itu benar.
Lihatlah baik-baik.
Hei!
Jangan berisik.
Kau se-berani yang aku
bayangkan, Calamity Jane.
Calamity Jane.
Sang Calamity Jane.
Itu surat untuk siapa?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
Maksudmu tidak ada yang
akan membaca suratmu?
Ini bukan surat. Tapi buku.
Buku?
Aku sebelumnya meliput perang
untuk Harper's Weekly,
Hingga pembunuhan
menarik perhatianku.
Keluarga terpisah-pisah,
semuanya saling bertengkar,
Itu terasa tidak tepat.
Jadi aku pergi ke Barat
dan disinilah aku.
Seorang penulis.
Astaga.
Tentang apa bukumu?
Bagaimana kau mendapat
nama "Calamity Jane"?
Aku tebak ibumu tidak
memanggilmu itu.
Deputi, kau tak berpikir
masukkan aku ke bukumu, 'kan?
Mereka memanggilku Martha.
Ibuku meninggal karena
pneumonia saat aku 12 tahun.
Ayahku dua tahun kemudian,
Meninggalkan aku untuk
mengurus keluarga.
Sekarang, "Calamity" (Malapetaka).
Kau sebaiknya tuliskan ini.
Apa ini waktunya bercerita?
Tentu. Aku akan pastikan gunakan
kata-kata simpel untukmu.
Sekarang,
"Calamity".
Nama itu diberikan padaku
oleh Kapten Egan...
...ketika kami melawan Indian
di selatan Goose Creek.
Mereka menyergap kami
sekitar satu mil dari pos.
Kapten Egan terkena panah...
...dan hampir mati dua kali
saat jatuh dari kudanya,
tapi aku menangkap dia...
Sebelum mereka melibasnya
dan keluarkan isi perutnya.
Saat kami kembali ke kamp,
Dia kumpulkan seluruh resimen,
Membuat sulangan.
"Untuk Calamity Jane,
Ratu High Plain."
Atau sesuatu seperti itu.
Ingatanku agak samar
faktor wiski.
Terdengar seperti bualan bagiku.
Rasanya sangat sakit
melebihi berbincang...
...dengan pendeta ketika hujan.
Itu sangat bagus.
Kau pernah lelah dengan itu?
Membayangkan orang datang
dengan nama seperti "Calamity".
Aku rasa begitu.
Tapi sejarah tidak
mengingat nama "Jane".
Tidak.
Atau "Abigail".
Berdasarkan suara indah itu,
Dan kereta kuda penuh panah
bilang padaku...
...bahwa aku di tempat
yang tepat.
Akhirnya.
Ada yang bisa aku bantu, pak?
Menjaga jarak akan
jadi awal yang bagus.
Astaga.
Itu Wild Bill.
Ini perkumpulan orang-orang
yang sangat mengerikan, bukan?
Aku juta tak ada urusan denganmu.
Atau hukum.
Aku kemari untuk temui
calon istriku.
Itu sangat manis.
Aku dengar kereta kuda ditembaki.
- Aku ingin pastikan jika kau...
- Aku tak apa,
Mengingat aku terbiasa
berada dalam situasi itu.
Kau sangat wangi.
Aku bau keringat.
Itu yang aku katakan.
Kau tinggalkan ini.
Kau takkan memakainya?
Aku punya hal lainnya untukmu.
Apa kau ingat...
Petak tanah kecil
di luar Lewis County?
Tempat yang dipenuhi bunga liar?
Dan anggrek,
dengan pohon apel kecil.
Itu milik kita sekarang.
Lalu apa?
Wild Bill Hickok akan menetap
dan menjadi petani?
Itu tepatnya yang akan
dia lakukan, bersamamu.
Mungkin beberapa anak
yang berlarian.
Sekarang, atas dasar apa
kau menangkap calon istriku?
Dia mabuk dan merampok
beberapa peternak.
Mereka pencuri.
Mereka menodai kehormatanku,
dan aku tidak mabuk.
Aku masih bisa mencium wiski.
Aku akan bicara dengan
pelayan besok pagi.
Kita akan keluarkan kau
dari sini tengah hari besok.
Saat matahari terbenam,
Dan makhluk malam
menggeram kepadamu,
Ingat untuk bersandar pada
kata-kata Tuhan untuk bimbingan.
Tak ada yang salah dengan
menyebarkan firman Tuhan.
Ya, kami jarang melihat
"Tuhan" yang baik di Deadwood.
Berjanjilah kau akan langsung tidur
dan menunggu hakim.
Tentu saja.
Jangan minum-minum.
Jangan bermain kartu.
Aku mencintaimu.
Jangan bermain kartu, Bill,
aku serius.
Aku mendengarmu.
Tengah hari besok.
- Deputi.
- Jangan main kartu, Bill.
Apa yang kau lakukan
dengan pembunuh itu?
Kita tadi juga membunuh, Deputi,
atau kau sudah lupa?
Itu berbeda.
Kita tadi membela diri.
Benar.
Ada kegelapan di matanya.
- Sungguh?
- Kau berbeda.
Kau tak memiliki apa yang dia miliki.
Kau yakin dengan itu?
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Ada kebaikan di diri Bill.
Dia hanya butuh sedikit
diselamatkan.
Diselamatkan?
Untuk orang seperti kita?
Tak ada apapun yang
menunggu di langit...
...untuk orang biadab dan penjahat.
Bukan begitu, Aparat?
Bab Dua.
Tangan Orang Mati.
Kembali ke atas dan bayar utangmu!
Terus bawakan itu, sayang.
Dan di hari ketujuh,
Tuhan mengirim anak favorit-Nya...
Untuk merampok kalian.
Wiski.
Terima kasih.
Tak ada ruang untukmu
di meja ini, Wild Bill.
Jack McCall,
Apa saudara Baron-mu yang
memperbudak dan berzinah...
...masih mendapatkan keuntungan
dari punggung orang lain?
Jika kau tahu saudaraku,
Kau tahu dia tak suka
kau menghina nama kami.
Dan aku tidak peduli.
Aku takut temanku Riley
yang duduk di sana.
Sepuluh.
Naikkah.
Dua puluh.
Empat puluh.
Da pasang. AS tertinggi.
Kau gila seperti yang mereka katakan.
Apa kehilangan terbesarmu
dalam bermain kartu?
Karena Colt-ku mengarah
ke kemaluanmu...
...sejak kau duduk.
Dari yang aku ketahui,
itu bukan Colt.
Dan jika bukan, aku takkan
percayai itu dalam baku tembak.
Pelurumu bisa ke kanan,
bisa juga ke kiri.
Benda itu bisa mengentak balik,
mengenai tepat di wajahmu,
Yang dari tempatku duduk...
Itu akan sangat fatal.
Satu-satunya pria yang diizinkan
mengotori lantai ini...
...adalah almarhum suamiku.
Mengingat dia berkata begitu...
Dan mengingat suasana hatiku
sedang baik...
Aku akan biarkan kau hidup.
Jack, Jack, Jack...
Kau melupakan sesuatu.
Aku rasa tidak.
Kau lupa bilang terima kasih.
- Apa?
- Kau lupa bilang terima kasih.
"Terima kasih, Wild Bill."
"Terima kasih sudah biarkan
aku hidup."
Terima kasih, Wild Bill,
- Karena biarkan aku...
- Astaga.
Kau benar-benar akan mengatakannya.
Aku hanya bercanda.
Terima kasih.
Oke.
Biar aku bertanya padamu.
Sebagai seorang penjahat,
apa ketakutan terbesarmu?
Aku akan bilang pertanyaan bodoh
ada di urutan teratas.
Kematian?
Tidak. Aku pernah mati sekali.
Tenggelam di Sungai Platte.
Saat sedang berenang?
100 mil bekerja untuk Jenderal Crook.
Dokter bilang aku pingsan dan mati.
14 hari kemudian,
aku terbangun di rumah sakit.
Terdengar seperti keajaiban.
Apa itu yang akan kau
tuliskan di bukumu?
Keajaiban?
Tentu. Kenapa tidak?
Keajaiban hanya kata lain
untuk keberuntungan.
Kau tidak percaya Tuhan?
Kau benar-benar berpikir itu ada
bedanya jika aku percaya?
Aku percaya.
Senapanku.
Ini Wild Bill.
Jack McCall membuat kepalanya
berserakan di bar.
Omong kosong.
Aku sudah melihatnya sendiri.
Petugas makam sudah
membawa mayatnya.
Keluarkan aku.
Aku akan pastikan
dia belum keluar kota.
Kau tetap di sini dan berjaga.
- Kau yakin tak butuh...
- Tetap di sini.
Sial. Menurutmu Rick tahu...
...Jack McCall membunuh
Wild Bill Hickok?
Wild Bill menembak teman pamanku...
...di luar Promise, Nevada,
tanpa ada masalah apapun.
Dia mendapat yang sepantasnya.
Mungkin itu cara Tuhan
memberikan pembalasan.
Jane! Hei!
Tidak... Wajah tampan.
- Aku selamatkan nyawamu.
- Terima kasih banyak.
Jangan diambil hati.
Kau tahu apa harapanku?
Aku berharap itu aku
yang melakukannya.
Bisa kau bayangkan?
Aku...
Orang yang membunuh Wild Bill?
Kau akan mati.
Apa kau bilang?
Kau mendengarku.
Katakan lagi?
Oke, tenang.
Berikan kuncinya.
Tenanglah...
Oke.
Selamat malam.
Kau akan digantung setelah sidang.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Hidup apa?
Jane!
Dia jauh lebih dahsyat
dibanding tornado Texas, bukan?
Bajingan.
Saat kau masukkan ini
ke buku kecilmu,
Pastikan menulis namaku
dengan benar.
Abigail, dengan dua "I".
Kau orang yang bisa dipercaya,
bukan, aparat hukum?
Ayolah.
Apa yang aku bawa?
Wiski untuk hotel.
Kau melihat Jack McCall?
Tidak.
Kau tahu di mana aku mungkin
bisa temukan dia?
Terakhir dia ke sini,
dia menginap di Stone Inn.
Bagaimana jika aku
temui kau malam ini?
Aku rasa tidak.
Aku akan sangat sibuk di bar.
Aku akan temui kau malam ini.
Ayo.
Di mana mereka?
Apa yang terjadi pada dia?
Calamity Jane.
Aku tinggalkan kau 10 menit lalu.
Kuncinya?
Kau takkan butuh itu.
Hati-hati. Kau akan tidur
dengan orang...
...yang membunuh legenda
perbatasan Wild Bill Hickok.
Dasar bajingan!
Aku akan membunuhmu!
- Aku punya uang.
- Kau pikir ini soal uang?
Wild Bill sudah mati.
Hei.
Hei, hei! Astaga!
Minggir!
Kau akan habisi aku seperti
kau habisi Sherif Griggs?
Jack yang menembak Griggs.
Minggir, Deputi.
Dia akan mati sekarang juga!
Dia akan di sidang dan
di hukum gantung.
- Dia menembak Bill.
- Biar aku membantumu.
Tolong, letakkan senjatanya.
Aku akan membawamu kembali.
Kau bilang bukan kau
yang membunuh Sherif?
Kau bisa katakan itu kepada hakim.
Dia menembak Bill.
- Ke mana perginya wanita itu?
- Arah sana!
Bajingan.
Baiklah, ayo.
- Ayo, sebelah sini.
- Minggir.
Hei, lihat siapa ini. Kami datang
untuk mengeluarkanmu.
Maaf mengecewakanmu, Dik.
Aku menunggu selama yang ku bisa.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pertama aku akan mencari minuman,
Lalu aku yakin kita bisa
pikirkan sesuatu, bukan begitu?
Ayo, kita pergi.
Petugas survei bilang padaku
tempat ini milik Wild Bill Hickok.
Aku bertemu beberapa
peternak pagi ini.
Berkata mereka melihatmu
menuju ke sini.
Jane?
Aku akan masuk.
Aku takkan menembakmu...
Tapi aku akan melakukannya.
Bersuara, kau akan mati
sebelum menghantam lantai.
- Kau penggali kubur?
- Ya, bu.
Apa aku perlu khawatir kau akan
mencoba masukkan aku ke kotak?
Aku tidak membunuh di sini.
Dia...
Dia salah satu dari mereka?
Bill?
Yang ini.
Kau bersihkan dia dengan baik.
Kau kenal dia?
Pakaian. Di mana pakaiannya?
Kami membakarnya.
Itu tradisi.
Apa dia memiliki sesuatu?
Tidak, bu. Tidak pada waktu
dia diantarkan kepadaku.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Aku juga mencintaimu.
Bisa aku minta tolong,
penggali kubur?
Di batu nisannya,
Bisa kau tulis bahwa dia
orang yang baik?
Apa itu fakta?
Itu niatan dia.
Itu berarti sesuatu, bukan?
Boleh aku tanya siapa
yang membuat permintaan?
Istrinya.
Kau tahu, aku sudah berpikir
tentang yang akan ku lakukan...
...jika aku temukan tambang emas.
Ya, kau berpikir?
Aku rasa hal pertama yang
akan kulakukan adalah,
Aku akan beli Winchester baru,
Tanah...
Dan hewan ternak Skotlandia
terbaik yang banyak...
...seperti yang Tn. Foster miliki.
Apa yang akan kau lakukan, Abigail?
Jika kau punya tambang emas,
Aku akan membunuhmu
dan mengambil emasmu.
Tidak. Bukan itu yang aku katakan.
Barat adalah gurun busuk
yang tandus.
Kau yakin dia akan datang?
Dia bilang akan datang.
Dan dia bilang akan
membayar kita 400 keping...
- ...untuk bawa dia temui saudaranya?
- Ya, itu katanya. 400 keping.
500.
Astaga.
Ternyata Jack McCall.
Ini orang yang kau bicarakan?
Dia orangnya.
Kau akan membayar kami
500 keping...
...untuk membawamu
menemui saudaramu?
- Itu benar.
- Kenapa?
Melewati Badlands artinya
membutuhkan perlindungan.
Kau tertarik?
Jika kau punya emas, kami tertarik.
Ada 1,000 keping emas di sana.
Saudaraku akan beri kau sisanya
saat kau antarkan aku kepadanya.
Sungguh?
Turunkan senjatamu.
Kita berangkat besok fajar.
Ayo.
Sumpah demi Tuhan, Dik,
Jika kau mainkan harmonika itu
sekali lagi, aku akan membunuhmu.
Apa yang terjadi sekarang?
Sekarang...
Aku akan bunuh Jack McCall.
Kau tahu, orang bijak
pernah berkata padaku,
Jika kau pergi melakukan
pembalasan dendam,
Kau sebaiknya gali dua liang kubur.
Satu untuk mereka
dan satu untukmu sendiri.
Itu terdengar seperti
menggali yang banyak.
Kau tahu ke mana dia menuju?
Aku dengar saudaranya mengelola
beberapa tambang emas di timur.
Satu-satunya cara mencapai
tambang emas di timur...
...yaitu dengan melewati Badlands.
Geng memenuhi wilayah itu.
Para iblis eks pasukan Konfederasi
pemburu kulit kepala Indian...
...yang menjadikan Indian terlihat
seperti bangsawan Inggris.
Kenapa aku mendapat firasat
kau mungkin tahu banyak?
Karena itu mungkin benar.
Berapa aku harus bayar?
- Berapapun yang menurutmu adil.
- Bagaimana rasa kerjanya?
Kita cukup langsung melewatinya.
Melewati iblis eks pasukan
Konfederasi...
...yang membuat Indian terlihat
seperti bangsawan Inggris?
Petugas makam mendapat kelonggaran.
Aku harus melewati sana
untuk menjemput produk.
Aku serius akan membunuh
Jack McCall,
Dan kau sebaiknya tidak menghalangi.
Kau tarik pelatuknya,
aku akan membangun peti mati.
Calamity Jane dicari atas
kematian Sherif Griggs.
Jack McCall dicari atas
kematian Wild Bill Hickok.
Dua buronan, tiga mayat,
Dan satu dari mereka sendirian.
Ini malam yang berat,
bahkan untuk Deadwood.
Ini perburuan. Kita bawa
mereka kembali kepada algojo.
Jika bukan kita yang bunuh mereka,
Bukan berarti kita
akan lepaskan mereka.
Kita bawa mereka kembali
ke sini untuk di adili.
Sebagai pengganti sherif,
Aku memiliki kuasa untuk
memberimu hak...
...menegakkan hukum di tanah ini.
Tak satupun orang di sini yang
mau maju untuk Sherif Briggs?
Ada lagi?
Kau bahkan terlihat belum
cukup umur untuk minum miras.
Kau tahu cara menyetrika?
Usia tidak dibutuhkan untuk
melakukan hal yang benar.
Kau tahu cara gunakan itu?
Aku sudah menembak sejak 9 tahun.
Ada lagi?
Kalian bertiga.
Itu kelompokmu?
Aku melihat Calamity Jane.
Dia bersama petugas makam,
Dan mereka menuju Badlands.
Istirahatlah.
Kita berangkat besok fajar.
Bab Tiga.
Menuju Badlands.
Itu membantu untuk meredam iblis,
Setidaknya hingga pati.
Iblis tidak nyata.
Mungkin begitu juga Tuhan.
Satu-satunya yang nyata
adalah rasa sakit.
Aku tak ingin menjadi
pembawa kabar buruk,
Namun ada barisan panjang
orang di depanmu...
...dengan keraguan terhadap
Yang Maha Kuasa.
Ya.
Apa yang hilang darimu hingga
kau begitu kesal terhadap Tuhan?
Api jauh kurang mengampuni
dibanding peluru.
Meski jika kau balaskan dendammu,
Kau akan berhadapan
dengan rasa sakitnya.
Kau bisa percaya itu dariku.
Tidak.
Itu cara kerja di sini.
Itu bahkan cara kerja dunia.
Selamat datang di Badlands.
Kelihatannya ini waktunya
untuk berpura-pura mati.
Hei, Pak. Berhenti di sana.
Sebutkan urusanmu.
Aku ingin mengantarkan
mayat ke Willow Creek.
Senjata atau emas.
Apa bayarannya?
Abaikan mereka.
Mereka menjadi sedikit bersemangat
melihat orang baru datang.
Menurut kalian berapa harga kulit
kepala seperti itu di pasaran?
Tidak cukup.
Apa maksudmu, pak?
Maksudku, itu tidak cukup.
Rusty bilang itu dua keping.
Rusty bilang?
Rusty.
Kau dengar aku, Rusty?
Rusty?
Sial, aku rasa dia tak bisa
mendengar apapun lagi.
Dengar, aku hanya ingin antarkan
seseorang kepada orang terkasihnya.
Kau beruntung kami di sini
menjagamu.
Kau butuh orang tangguh
seperti kami...
...untuk melindungi kepentinganmu.
Karena Badlands ini tak kenal hukum,
Hanya dipenuhi oleh orang Indian.
Kau membawa orang hidup
di belakang sana?
Kadang kayu pinus melengkung.
Mari lihat kerajinan peti mewah itu.
Sial. Hei.
Hei.
Terima kasih.
Sial.
Di sini. Oke?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku butuh tumpangan.
Omong kosong.
Itu karena ini.
Jangan beritahu siapapun.
Biar aku lihat.
Tunggu, berhenti bergerak.
- Aku mencoba hentikan...
- Oke, oke.
Biar aku nikmati bintang-bintang.
Aku tak seharusnya
membawamu ke sini.
Aku selalu berpikir
saat momen ini tiba,
Aku akan ketakutan, tapi...
Aku tidak takut.
Simpan tenagamu.
Yang bisa kita lakukan
adalah berusaha, kau tahu?
Hanya itu yang kita punya.
Hanya dengan mengetahui...
...ketika di akhir suatu titik
di hidupmu, kau...
...mencoba melakukan kebaikan.
Mungkin jika kau beruntung,
kebaikan mengalahkan keburukan.
Kau tahu, mereka bilang aku
berenang 100 mil di sungai beku...
Aku mendengar itu.
Aku...
Aku tak pernah berenang
di Sungai Platte.
Sebenarnya, pernah,
Karena aku terjatuh akibat mabuk
dan hampir tenggelam.
Maksudku, kau masih ada waktu.
Dari yang aku dengar,
itu sangat dingin.
Ya.
Dia di sini?
Tidak.
Jejaknya baru.
Dia dekat.
Rindu aku?
Tolong jangan.
Aku menembakmu,
Dan wajahmu akan
mengotori wajah cantikku.
Benar begitu.
Perlahan-lahan.
Hai.
Itu mengecewakan.
Kau memiliki Jack McCall di sana?
Ya.
Kau akan berikan dia padaku?
Tidak.
- Kenapa?
- Pertama karena sikap.
Aku hanya bercanda.
Dia memiliki emas.
Emas yang sangat banyak.
Kau tahu, beberapa hal
lebih penting dibanding emas.
Kau lucu.
Tangan di tempat yang bisa
aku lihat.
Sial!
Kami sudah mengepung tempat ini!
Kami ke sini untuk
penjahat Jack McCall!
Dan Calamity Jane.
Keduanya dicari atas pembunuhan.
Tak ada yang harus mati
di sini hari ini.
Tembakan seperti itu,
Wild Bill masih akan hidup.
Aku akan membunuhmu, Jack!
Kau bunuh dia,
kau jelas akan digantung.
Ada dua jenis orang, Jack!
Pelari dan pemberani!
Kau yang mana?
Harper, kita serang mereka
dari belakang.
Tidak!
Antar aku ke kakakku.
Lepaskan aku. Berdiri.
Aku akan membawamu ke kantor.
Jack yang membunuh sherif-mu.
Aku sudah banyak membunuh orang.
Tapi aku tak mau mengakui yang
memang bukan hasil perbuatanku.
Jack yang menarik pelatuknya.
Bukan aku.
Kau masih punya peluru?
Bagaimana rasanya
peluru itu, bangsat?
Itu hanya luka gores.
Apa yang terjadi?
Tiga dari mereka pergi berkuda.
Kami mengepung satu di dalam sini.
Kau akan membuat kami
ke atas sana dan mendapatkanmu?
Aku akan membawamu,
hidup atau mati.
Tak ada yang membawa
seorang Hollan hidup-hidup.
- Di mana Jack?
- Aku tidak tahu Jack di mana.
- Sungguh?
- Ya!
Karena itu terasa seperti informasi
yang mungkin harus kau bagikan.
Aku akan terus menekan itu,
dan gangren akan menginfeksi.
Meski kau selamat, seseorang
harus mengamputasi kakimu.
Oke, oke, oke!
Mereka menuju utara.
Ada sebuah kamp.
Itu tambang baru kakaknya Jack.
Di mana?
Ya Tuhan! Aku akan beritahu!
Aku akan tunjukkan petanya!
Demi Tuhan!
Hentikan...
Api di sini lebih hangat.
Bisa kau beritahu aku kenapa kau
sangat lama menulis buku itu?
Tentang apa bukunya?
Tentang penjahat yang
mencoba berbuat benar.
Semoga berhasil dengan itu.
Ya. Keberuntungan tak ada
kaitannya dengan itu.
Mungkin masalahmu adalah...
...karena semua orang memiliki
kebaikan dan keburukan di dirinya.
Aku besok tak perlu
khawatir denganmu, bukan?
Bawa Jack kembali dengan di borgol,
bukan di peti mati.
Bagaimana jika itu istrimu
yang dia tembak dari belakang?
Aku tak punya istri.
Tidak lagi.
Apa yang terjadi?
7 tahun lalu saat aku pergi
meliput perang untuk Harper's,
Sekelompok bandit
menyergap kota kami.
Saat itulah aku berhenti menulis
dan beralih ke hukum.
Kau tidak berpikir untuk
mencari dan membunuh pelakunya?
Aku coba temukan mereka.
Yang ada aku justru
kecanduan alkohol.
Itu alasanmu menjadi aparat?
Balas dendam?
Aku minum alkohol
hingga hampir mati...
...saat aku mengetahui memiliki utang.
Aku terbangun suatu pagi...
...menatap langsung
ke mata pembunuh.
Aku pasti membuat kesal seseorang.
Dia menarik pelatuknya.
Senjatanya bantut.
Saat itu juga aku putuskan
itu pertanda dari istriku.
Untuk berbuat kebaikan.
Bab Empat.
Sergapan Ngarai.
Aku pergi.
Ada yang terasa tidak benar.
Kenapa kau mengatakan
sesuatu seperti itu?
Itu kesialan.
Kita menentukan
keberuntungan kita sendiri.
Aku suka dia.
Dia berani.
Dia memiliki sesuatu.
Tambang tidak jauh.
Mungkin di atas sana.
Senapan gatling.
Sial.
Mereka terlalu banyak.
Itu artinya lebih banyak target.
Letakkan senjatamu.
Aku bilang letakkan senjatamu.
Kau harus memaksaku.
Apa yang kita tunggu?
Berhenti buang waktu.
Ayo habisi mereka.
Kita bukan orang biadab.
Mari dengar yang mereka
ingin katakan...
...sebelum kita menyudahi
hari seseorang.
Tidak, persetan itu.
Aku yang akan tembak mereka.
Kau tidak akan melakukan itu.
Sekarang,
Apa yang bisa kami bantu, Sherif?
Kau bisa serahkan bajingan (jalang)
pembunuh itu.
Kau tahu, masalahnya adalah
kau benar.
Dia memang bajingan.
Tapi "jalang" itu adalah ibu kami,
Dan itu menjadikan bajingan
pembunuh ini adalah adikku.
Orang yang kau lindungi
dicari oleh federal pemerintah...
...karena membunuh Bill Hickok
dan Sherif Charles Griggs.
Tampaknya kita temui jalan buntu.
Apa maksudmu?
Tanah ini tidak di bawah
yurisdiksi pemerintah manapun,
Federal atau sebaliknya.
Ini tanahku.
Dia harus di sidang
atas perbuatannya.
Aku mengerti. Sungguh.
Tapi aku takut tak bisa
biarkan dia digantung.
Kau tahu, Jack yang mengurus
makam ibu kami,
Untuk alasan yang tak pernah
aku mengerti.
Dia selalu kesayangan ibuku.
Aku akan bunuh dia.
- Mereka melukai kakiku.
- Itu sakit?
Kau menuntun mereka ke kami,
dasar bodoh.
Tampaknya posisi negosiasimu
sudah berubah.
Kenapa kau tidak turunkan senjatamu.
Cepat ke belakang kereta kuda!
Cepat!
Apa yang kau lakukan, bocah?
Tidak!
Aku akan melindungimu.
Aku akan tahan tembakan mereka.
Kau pergilah ke kuda.
Bajingan.
Dia jauh lebih berani dibanding
kalian semua para pecundang!
Di mana aparat hukum itu?
Sembunyi di suatu tempat
dengan kotoran di celananya?
Dia memiliki tujuan dan
niatan menghancurkan.
Kau sangat gigih.
Aku butuh orang sepertimu.
Kau butuh mandi.
Itu sangat tidak mencerminkan wanita.
Akta itu bukan atas namamu.
Kau tahu, itu dimana
memiliki hubungan...
...dengan hakim Dinas Pemukiman
akan berguna.
Properti curian itu milikku!
Orang yang memiliki aktanya
adalah pemiliknya.
Aku akan menikmati habiskan waktu
dengan tanah baruku...
...berkat Wild Bill Hickok.
Atau mungkin aku akan
bakar habis semuanya.
Aku akan menikmati membunuhmu.
Itu cara kita mengambil di Barat.
Kita mengambil,
Kita membunuh,
Kita menari bersama
orang biadab dan kubangan.
Biar kuberitahu apa
yang akan terjadi.
Aku akan dapatkan kembali akta itu,
Lalu aku akan membunuhmu...
...dan saudaramu.
Kemudian aku akan menari
di kuburan kalian.
Kenapa kau tertawa?
Kau menembak suaminya
dari belakang.
Lalu kenapa?
Aku ingin berduaan dengan dia.
Jangan lama-lama.
Kita harus membawa emas itu
dari gunung sebelum salju turun.
Jane.
Ini dia, semuanya.
Ini alasan kita datang ke barat.
Ya, itu benar.
Kita kehilangan beberapa orang baik.
Tapi itu artinya lebih banyak
bagian untuk kita.
Kita mendapat perolehan
yang banyak, anak-anak!
Akan tetapi,
Paman Sam tahu ini di sini,
sama seperti kita.
Itu artinya kita harus mengambilnya
secepat yang kita bisa.
Apa yang kau tunggu?
Dan tolong, hati-hati
dengan dinamitnya.
Itu sangat mahal.
Lihatlah dirimu.
Calamity Jane.
Tak berdaya.
Kau tahu, kau dan aku, kita sama.
Kita tidak sama.
Kau menusuk saudaramu sendiri.
Kau memaksaku.
Aku tidak memaksamu
melakukan apa-apa.
- Kau dan aku bisa berteman.
- Sungguh?
Tentu. Kenapa tidak?
Kau terlalu baik, begitu?
Tidak, aku tidak baik.
Tidak sedikitpun.
Wild Bill, hilang.
Tanah pedesaan yang indah, hilang.
Kebebasan, hilang.
Apa kau pernah diam?
Legenda Calamity Jane...
Itu akan dilupakan seperti
butiran debu di gurun.
Tapi itu akan hidup di sini.
Kau tahu, kau akan menjadi
tambahan ke legendaku...
Di sini.
Diam atau bunuh aku, dasar bodoh.
Hei, Jane, bangun.
Bangun.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Aku lelah.
Jadi kau akan berbaring di sana
dan mati di rerumputan?
Itu dia.
Kita harusnya akan menikah.
Menjalani hari-hari kita...
Menjadi gendut dan bahagia
di peternakan yang indah...
...di tepian kota kecil.
Apa kau berkata jujur?
Aku hanya berkata jujur kepadamu.
Dan faktanya adalah, saat ini...
Jika kau tidak bangun,
Kau akan mati.
Ayo, berdiri.
Berdiri. Ayo, benar begitu.
Sekarang, oke.
Beritahu aku siapa namamu.
Siapa namamu?
Jane.
Calamity Jane.
Bab Lima.
Neraka Tak Memiliki Amarah.
Calamity Jane.
Apa kau masih di sini?
Aku besar dengan empat
saudara laki-laki,
Dan itu tersisa tiga karenamu.
Kau tahu, di sini,
Kami suka membuat semuanya benar.
Impas, kau tahu?
Mata untuk mata.
Aku tidak menyentuh adikmu.
Aku hanya sedikit melukai kakinya.
Aku mungkin akan biarkan
kau memiliki satu mata.
Dengan begitu kau masih sedikit
bernilai di rumah bordil.
Kau pantas untuk balas dendam.
Aku bisa mengerti.
Tapi ada sesuatu yang perlu
kau ketahui tentangku.
Aku tak bisa bekerja di rumah bordil.
Mengapa?
Aku menikah.
Aku akan menghabisimu!
Kau pasti bercanda.
Meleset.
Calamity Jane.
Kau tahu yang aku pikirkan?
Aku rasa aku "Malapetaka"
sebenarnya!
Versi yang jauh lebih kuat,
Dan makhluk yang
mengintai didalam dirimu.
Coba tebak, Jane?
Monster itu sudah di sini,
Dan itu akan mencabik-cabikmu!
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Menyelamatkanmu.
Penataan waktunya butuh diperbaiki.
Di mana mereka?
Ada banyak orang bersama
Jack dan Baron di tambang.
Kita takkan bisa hadapi mereka
semua. Kita butuh bantuan.
Kelompokmu yang terakhir
tak begitu bisa diandalkan.
Kau pikir bisa mendapatkan lebih?
Aku tidak yakin.
Aku punya ide.
Bergegaslah, anak-anak.
Aku mau semuanya dikemas dan
dimuat sebelum besok fajar.
Ayo, cepat!
Baron. Kau lihat ini?
Apa yang kau inginkan, sherif?
Aku di sini untuk
menangkap Jack McCall,
Karena membunuh Wild Bill Hickok.
Kau akan ikut secara baik-baik?
Aku kagumi komitmenmu, sungguh.
Akan tetapi, kau tampaknya
sedikit kekurangan tenaga,
Dan aku takut kami
membutuhkan kereta kuda itu.
Kesempatan terakhir, Baron.
Aku suka peluang yang aku punya.
Aku rasa aku bisa
mendengar peluang itu!
Deputi membuatku berjanji...
...untuk memberimu kesempatan
berubah pikiran!
Aku di sini untuk menangkap
Jack McCall...
...karena membunuh Wild Bill Hickok.
Bagaimana, Baron?
Baron?
- Bawa dia.
- Tidak!
Mereka akan menggantungku.
Mereka akan menggantungku!
Kau berusaha membuat
seluruh tambang ini runtuh?
Jika aku mati,
aku membawamu bersamaku.
Jane!
Aku rasa kita tahu kau
seorang pelari, ya, Jack?
Bajingan.
Kau merasakan itu?
Sensasi dingin yang menggelitik
tulang punggungmu.
Itu kematian menghampirimu.
Itu adalah aku.
Dengar, aku punya uang.
Aku sudah dengar itu sebelumnya.
Itu yang kau inginkan, bukan?
Ambilah.
Yang aku inginkan...
...adalah yang kau renggut dariku.
Aku mau hidupku kembali.
Suamiku.
Bill-ku!
Jane?
Jangan.
Dia akan digantung.
Aku akan pastikan itu.
Apa bedanya?
Itu penting untukku.
Kau lebih baik dari dia.
Kau tahu pistolmu kosong?
Kau harus pastikan dia
membayar untuk Bill.
Karena jika tidak,
aku akan kembali.
Ada ruang untuk satu orang lagi.
Kami sangat butuh orang pemberani.
Tidak, terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan
sekarang, Calamity Jane?
Aku rasa aku akan coba
menjadi Jane untuk sementara.
Ini akan menjadi cerita
yang menarik, bukan?
Aku akan menantikan bukumu.
Aku rasa itu akhirnya
memiliki pahlawan yang tepat.
Jadi kau biarkan dia pergi
begitu saja?
Itu yang sebenarnya terjadi?
Mungkin.
Tapi itu bisa menjadi kisah
yang menakjubkan, bukan?