Jangan bersembunyi pada Tuhan
dan jangan menolak perintah-Nya.
Jagalah jiwaku, karena aku suci.
Selamatkan hamba-Mu yang
percaya pada-Mu Tuhan.
Santo Michael sang Malaikat Agung,
lindungi kami dalam pertempuran.
Jadilah perlindungan kami
pada kejahatan dan jerat iblis.
Aku sungguh berdoa agar, seperti yang
diperintahkan Tuhan, kau mengusirnya.
Aku mengusirmu dalam nama Yesus Kristus.
Tunjukkan dirimu!
Siapa kau?
Siapa namamu!
Hentikan, bajingan!
Ayah!
Ayah, selamatkan aku!
- Aku mencari kekuatan dari Tuhan...
- Ayah! Selamatkan aku!
yang menaklukkan Setan,
berikanlah kami kekuatan...
So Mi!
- Ayah!
- Aku di sini!
- Bisa kau mendengarku?
Tidak, sayang! Hentikan!
Berapa banyak yang sudah kau bunuh?
- So Mi! Ini Ayah!
- Ayah!
Aku tidak tahan lagi!
So Mi!
Joon, kau baik-baik saja?
Ayah!
Ayah, selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Ini
sudah berakhir.
So Mi, sayang?
So Mi?
Ini aku, Ayah. Aku di sini.
- Ayah.
- Ya, ini aku.
Aku baik-baik saja?
Ya, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
- Maafkan aku.
- So Mi.
Aku minta maaf.
So Mi, kau baik-baik saja?
- Semuanya sudah berakhir.
- Ini semua salahku.
- Maafkan aku. Bernapaslah.
- Aku sangat bangga padamu.
Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
- So Mi!
Ini Ayah. Maafkan aku!
Maafkan aku, sayang!
So Mi...
- So Mi.
- So Mi!
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- So Mi, bangun!
- So Mi!
- Sayang, lakukan sesuatu!
Bangun!
Oh tidak.
So Mi!
So Mi, tolong bernapaslah!
- So Mi!
- Sayang!
So Mi!
Tidak!
So Mi, bernapaslah!
Bernapas!
A L I H   B A H A S A
K U D A   L U M P I N G
Alkaid.
Mizar.
Lalu Alioth.
Alioth.
Selanjutnya, Megrez.
Lalu...
- Phecda?
- Phecda.
Merak.
Dikalikan dua.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam!
Itu punyaku, Polaris.
Itu punyaku.
Aku yang pertama memutuskan.
Ayolah, itu punyaku.
Baiklah, itu punyamu.
Baiklah. Aku akan bermurah jantung.
Kita berbagi.
Kedengarannya bagus. Kita bisa membaginya.
Ngomong-ngomong, Ayah, Polaris
juga akan mati suatu hari nanti, kan?
Aku menanyakan ini karena penasaran,
tapi berapa lama aku bisa hidup?
Apa maksudmu?
Kau dokterku, jadi kau harus
jujur dengan pasienmu.
Kau akan hidup lebih lama dari
Polaris, selama puluhan ribu tahun.
Lebih lama dari Polaris?
Tentu saja.
Cha So Mi.
Dia putrimu, Dr. Cha?
Penyebab langsung kematiannya
adalah serangan jantung.
Aku melihat dia menderita
kardiomiopati dilatasi,
dan sudah sekitar empat bulan
sejak operasi transplantasi jantung.
[SERTIFIKAT KEMATIAN]
Dengan ini kunyatakan
Cha So Mi meninggal dunia
pada pukul 5:19 tanggal 7 Desember 2023.
Terkonfirmasi.
HARI PERTAMA PENGUBURAN: KEMATIAN
Tidak, Bu.
Terlalu mendadak untuk terbang.
Operasinya berjalan baik...
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu!
So Mi...
Permisi Pak?
Aku mau bertanya, untuk berjaga-jaga...
So Mi!
Saat seseorang meninggal
di usia muda seperti anakmu,
kadang-kadang upacara sederhana diadakan
sebagai pengganti pemakaman tiga hari.
Maksudku, sebagian orang lebih memilih
pemakaman yang berlangsung satu hari saja.
Omong kosong apa ini?
Sayangku.
Kau mengharapkanku melepas cucuku
yang berharga dengan upacara sederhana?
Bahkan pemakaman selama
300 hari tidak akan cukup.
Kita membesarkan anak itu
dengan penuh cinta...
Seharusnya aku yang mati.
- Seung Do.
- Dia masih punya masa depan yang panjang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau bilang operasinya berjalan baik.
Seung Do.
So Mi...
Sayangku...
Halo?
Pak?
Sebentar.
Ini harus segera diperbaiki.
Mungkinkah itu terjadi?
Apa-apaan...
Kucing menggigit lidahmu?
Jangan beri isyarat dengan jarimu.
Bisa kau diam?
Masih tidak berfungsi?
Ya, ini belum diperbaiki.
Permisi,
kamar mayatnya rusak, tapi
kami sedang memperbaikinya,
jadi jangan khawatir.
Ya ampun.
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini seumur hidupku.
Aneh sekali.
Kita harus melonggarkan
kekakuan mayat untuk melanjutkan.
Dan mengingat waktu kematian,
seharusnya dia sudah tidak kaku lagi.
Ini hanya tangan kanannya.
Ini satu-satunya bagian
tubuhnya yang masih kaku.
Apa itu?
Polaris.
Bagaimana bisa itu Polaris?
Perhatikan baik-baik, ini Polaris.
Cantik sekali.
Jangan
masukkan dia ke dalam ruangan.
Maaf?
So Mi tidak suka dingin.
Oke.
Masalahnya adalah...
Turut belasungkawa.
Di mana Dr. Cha?
Dia pasti ada di sini. Biar kupanggil dia.
Tidak perlu.
Kami akan segera pergi.
Kudengar putri Dr. Cha mengalami
serangan jantung saat dia tiba di sini.
Kupikir operasinya berjalan
dengan sempurna. Apa yang terjadi?
Sempurna, apanya.
Lalu kenapa dia meninggal?
Begitulah hebatnya selalu
membanggakan keahliannya, kan?
Ini akan menjadi operasi yang lama.
Tidurlah dengan nyenyak,
dan bangun saat aku
bilang, "So Mi, bangun."
Oke.
Anggaplah aku sebagai Polaris
dan jangan pernah tersesat.
Oke.
Bagaimana jika, karena suatu alasan,
aku tidak bangun?
Itu tidak akan terjadi.
Kau tidak percaya padaku?
Aku tidak pernah membuat satu
kesalahan pun sepanjang hidupku.
Aku hanya percaya jantung.
Kalau begitu, aku akan percaya padamu.
Perawat Jung bilang
dia berubah setelah operasi.
Dia mengalami delirium atau semacamnya.
Itu tidak masuk akal.
Dia
kerasukan.
Kita dokter, kita tidak bisa
mengatakannya dengan lantang.
Dia membutuhkan dukun, bukan dokter.
Itu sangat menakutkan.
Ayo kita mulai.
Usir Setan dan jiwa-jiwa keji yang
berkeliaran di dunia, kembalilah ke neraka!
Suster...
Tolong selamatkan aku.
Aku baik-baik saja?
Aku mengusirmu dalam nama Yesus Kristus.
Tunjukkan dirimu.
Beritahu aku namamu!
Bariel!
My yediny...
Beritahu aku namamu!
Bariel!
My yediny...
Hae Sin.
Ngomong-ngomong, Bu.
So Mi mungkin pergi ke surga, kan?
Kau lucu sekali.
Kau membulinya seperti orang gila,
mengatakan dia kerasukan.
Kim Mi Young.
Apa? Aku salah?
Kalian melihatnya.
Dia berakhir seperti itu
karena So Mi mendorongnya.
Kau tidak ingat?
- Kalian kena demensia?
- Hei!
Tenanglah.
Bagaimana lenganmu?
Tidak apa-apa. Gipsku akan segera dilepas.
So Mi sangat menyesal tentang itu.
Dia bilang kau terluka karena dia.
Menurutku, bukan dia yang melakukan ini.
Hari itu...
So Mi bertingkah aneh.
Apa maksudmu?
Aku tahu.
Hari itu, dia bukan So Mi.
Mati!
Kau juga tahu bagaimana
So Mi berubah setelah operasi.
Ada apa?
So Mi.
- Lepaskan!
- Mati!
- So Mi!
- Lepaskan!
So Mi!
Lepaskan!
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan!
Berapa banyak yang sudah kau bunuh?
So Mi, kumohon.
Kau dokter yang tidak akan menyelamatkan
orang kecuali mereka membayar!
- So Mi, kumohon.
- Yang kau pedulikan hanyalah uang!
- Lepaskan!
- So Mi!
- Mati!
So Mi, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayah, itu bukan aku.
Itu bukan aku.
Ada apa?
- Hei!
Kau baik-baik saja? Hei.
Tolong!
Oh, tidak!
Siapapun tolong!
Di sini!
Bernapas.
Keluarkan saja!
Bernapas!
Kau baik-baik saja? Bisa kau bernapas?
Itu rambut?
CHA SO MI
Ini aku, Ayah.
So Mi.
Ini aku.
Ayah.
Aku kedinginan.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Sudah kubilang, jangan
masukkan dia ke sana.
Tapi jika tubuhnya membusuk...
Kau tidak bisa melakukan ini.
Sudah kubilang, jangan
masukkan dia ke sana.
Aku akan bertanggung jawab
jadi jangan masukkan dia.
Tunggu, kau tidak bisa melakukan ini.
Aku akan bertanggung jawab.
Hei, ayolah. Tenang saja.
Ya ampun.
Aku mengerti.
Aku memberimu waktu, jadi tolong ucapkan
selamat tinggal untuk terakhir kalinya.
Bisa aku setidaknya minta kembali senterku?
HARI KEDUA PENGUBURAN: PENYAMARAN JEMAAT
Ini bukan masalah yang
bisa dianggap enteng.
Bahkan keuskupan bilang mereka
tidak akan mengabaikannya kali ini.
Sudah kubilang, kan?
Dia menyebabkan Michael
berakhir seperti itu juga.
Pastor Bahn perlu menyelesaikan
penderitaannya sendiri terlebih dulu.
Para pendeta yang pernah dirasuki setan akan menderita
setiap kali mereka melakukan pengusiran setan.
Berani apa dia sampai mau
jadi pendeta pengusir setan?
Jika kau penasaran,
tanyakan sendiri padanya.
Tanyakan padanya pertanyaan yang sama
persis dengan yang kau tanyakan padaku.
Lindungilah domba kami dari setan.
Persembahkan doa kami
di hadapan Yang Maha Tinggi...
Jangan!
Jangan khawatir tentang itu.
Terserah kau untuk memutuskan,
kau menjadi binatang atau manusia.
Aku tidak khawatir.
Kau tahu satu-satunya hal
yang kupedulikan adalah iblis.
Aku memutuskan untuk mengadakan
misa peringatan di pemakaman anak itu.
Aku mencari tahu nama setan itu dan
mengusirnya dengan doa pengusiran setan.
Hae Sin.
Anak itu sudah pergi ke pelukan Tuhan.
Aku mengerti perasaanmu, tapi
sudah saatnya melepaskannya.
Kebetulan, kau tahu frasa "my yediny"?
Artinya "Kita adalah satu"
dalam bahasa Rusia.
Aku yakin pengusiran setan
itu berhasil, tapi ada hal lain.
Apa itu?
Hae Sin, kau harus mundur dari kasus ini.
Aku akan secara resmi
meminta bantuan Vatikan.
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Itu bukan iblis yang bisa kau tangani!
Bukan hanya Bariel yang ada di dalam, kan?
Katakan apa sebenarnya itu?
Bagaimana bisa ia tinggal di dalam
tubuh orang yang sudah mati?
Lupakan saja!
- Bapa!
- Aku harus kehilanganmu juga?
Misi kita bukan mengusir setan.
Tapi menyelamatkan orang
yang tertipu oleh setan.
Kau bahkan tidak melihatnya sekarang!
Tidak melihatnya? Aku?
Aku melihatnya.
Aku melihat bagaimana Michael mati
dan betapa besar penderitaan So Mi.
Itulah kenapa aku tidak bisa berhenti.
Aku akan mengusir iblis itu,
apa pun yang terjadi.
So Mi...
So Mi!
Anggota keluarga boleh masuk sekarang.
Ya ampun, So Mi.
Oh tidak!
Oh tidak.
Dia terlihat cantik sekali.
Meskipun almarhum sudah
menutup mata dan mulutnya,
telinga mereka konon
jadi yang terakhir tertutup.
Jika ada kata-kata terakhir
yang mau kau sampaikan,
jangan menahan diri dan
mengatakannya sekarang.
So Mi.
Aku bangun terburu-buru pagi ini.
Aku melihat jam, khawatir
kau akan terlambat ke sekolah,
tapi aku sadar aku tidak ada di rumah.
So Mi...
Ayah.
Anakku...
- Minggir. Minggir!
- Ada apa?
So Mi.
- So Mi, aku di sini.
- Sayang.
Buka matamu.
- Ada apa denganmu?
- Buka matamu, So Mi.
- Dia bicara. Aku mendengarnya!
- Seung Do, sudah cukup!
Jangan sentuh aku!
- So Mi. So Mi, sayang?
- Sayang.
Lihat, dia menangis.
Dia menangis.
Tidakkah kau melihatnya?
Hentikan, Seung Do.
- So Mi, aku di sini.
- Pak.
Dalam kasus langka, air mata bisa mengalir
dari mata orang yang meninggal.
- So Mi.
- Tenanglah.
- Aku di sini, sayang.
Seorang perawan dari Nazareth
mengandung bayi kembar siam.
Yang pertama bernama Bariel,
dan yang kedua lahir tanpa nama.
Iblis yang bangkit melalui tubuh si kembar,
menyihir jantung manusia dan menuntun
mereka untuk membunuh dan terbunuh.
Tidak bisa lagi menyaksikan
perbuatan jahat mereka,
Para pendeta menyegel yang muda
di dalam jantung yang tua, Bariel,
untuk mencegah kejahatan mendapatkan
kembali kekuatannya lagi.
Jantung Bariel...
Pemakamannya pasti terlambat.
Ayo kita mulai dengan cepat.
Tapi Susternya belum datang.
Kita harus mulai sekarang untuk
menundukkan kekuatannya walaupun sedikit.
- Kenapa kau lakukan ini padaku?
- Sayang.
- Lepaskan aku!
- Seung Do.
Kasih karunia dan damai sejahtera dari Tuhan
Bapa kita, dari Tuhan Yesus Kristus menyertaimu,
juga dengan rohmu.
- Dan juga dengan para pendeta.
- Lepaskan!
- Ayah!
Untuk
istirahat abadimu.
Berikanlah padanya.
keabadian...
So Mi, bernapaslah!
So Mi!
Buka matamu!
Kenyamanan...
- Ada apa, Bapa?
- Bapa?
- Apa yang sedang bapa lakukan?
So Mi!
- Bapa?
- So Mi.
So Mi, ini aku.
So Mi.
So Mi!
Bisa kau mendengarku? So Mi!
Ada apa dengan dia?
So Mi, buka matamu!
Cepat!
Bisa kau mendengarku?
Buka matamu!
Sialan, Dr. Cha!
Ada apa, bapa? Tolong berhenti!
Bapa?
So Mi!
- Lepaskan aku! So Mi!
- Tolong tenanglah!
Lepaskan!
- Tidak! So Mi!
- Tolong berhenti!
- Bapa, kau baik-baik saja?
- Bapa?
Tolong bangun!
Bapa?
Apa yang terjadi?
Hae...
Hae Sin...
Ya, bapa.
Bila kau fokus mengejar setan,
yang kau lihat hanyalah setan.
Tunjukkan pada mereka.
Tunjukkan pada mereka setan
tidak bisa mengalahkan kita.
Bapa.
Kau hamba yang celaka dan tak berguna!
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba,
kalian tidak akan pernah mengalahkan kami!
Cepat!
Bicara padaku.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa denganmu?
Pak, kumohon!
- Tolong, biarkan aku melakukan ini!
- Berhenti!
- Berhenti sekarang!
- Apa yang terjadi?
- Lepaskan aku!
- Sayang, kau sudah gila?
- Aku harus pergi!
- Ke mana?
- Aku harus menemui So Mi!
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Dia sedang bicara padaku!
- Sayang!
- Aku harus pergi!
Hentikan.
Lihat aku!
Sayang.
So Mi sudah meninggal.
Dia sudah meninggal. Dia sudah pergi.
Coba lihat ini. Dia mencoba
menyulitkanku atau apa?
Gila sekali dia. Dia membuat kekacauan.
Dia mengomel karena
memasukkannya kembali ke sana.
Siapa kau?
Kau tidak dibolehkan
menerobos masuk ke sini.
Sepertinya kau seorang pastor.
Keluar dari sini.
Aku akan menelepon security.
Silakan.
Hubungi security.
Teleponlah mereka.
Ini bukan tempat di mana sembarang
orang bisa datang dan pergi sesuka jantung.
Jadi kenapa semua orang datang?
Dia sudah mati atau apa?
Tidak, dia belum mati.
Kenapa dia menyebabkan
keributan seperti itu?
Memangnya dia pikir dia siapa?
Apa masalahmu? Kenapa
kau terus berkeliaran?
- Apa sih masalahmu?
- Ya ampun.
Jangan lakukan ini. Biarkan dia pergi.
Kau bisa membicarakannya.
Sayang, apa itu...
Ada apa dengan So Mi?
Apa-apaan...
Faktanya mayat bereaksi pada air suci
berarti iblis itu masih ada di dalam So Mi.
Dari manakah asal
transplantasi jantung So Mi?
Kita perlu mengetahuinya untuk menemukan
petunjuk tentang setan yang mendiami jantung itu.
Jika tidak,
ia akan terlahir kembali
melalui tubuh So Mi.
Dan target pertama adalah anggota keluarga.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Sama seperti Yesus
bangkit pada hari ketiga,
iblis di dalam dirinya akan bangkit lagi
setelah tiga fajar sejak hari So Mi meninggal.
Kau bilang So Mi akan hidup kembali?
Tidak. Iblis itu akan bangkit
menggunakan tubuh So Mi.
Untuk mengusir setan, kita harus
membakar tubuhnya.
Ayah.
Aku kedinginan.
So Mi sudah mati.
Diam.
Jauhi dia atau aku akan membunuhmu.
Pergi kau dari sini.
Bawa dia keluar dari sini.
Sayang.
Sayang!
Kami menemukan jantung.
Benarkah?
Kami menemukan jantung yang cocok untukmu.
Itu luar biasa!
Mengambil jantung dari
orang yang masih hidup?
Kau mau aku memberinya jantung korban
luka bakar yang tidak diketahui asal usulnya?
Kau bajingan!
Diam kau!
Kau yang melakukan operasi, jadi
tidak ada seorang pun yang tahu.
Kenapa kau begitu sulit diatur saat
menyangkut penyelamatan anakmu?
Ayo.
Kau tidak mau menyelamatkan putrimu?
Dari manakah asal
transplantasi jantung So Mi?
Kita perlu mengetahuinya untuk menemukan
petunjuk tentang setan yang mendiami jantung itu.
Jika tidak, ia akan terlahir
kembali melalui tubuh So Mi.
Dari mana kau mendapatkan jantung So Mi?
Katakan padaku, brengsek!
Apa yang kau lakukan? Katakan!
Seluruh rumah sakit tahu kau sudah gila.
Hentikan sekarang.
Aku juga tidak tahu persisnya.
Aku hanya mengaturnya.
Kudengar itu berasal dari
kebakaran di Dongducheon.
Pendonornya adalah seorang perempuan Rusia,
dia dan ibunya adalah imigran ilegal.
Ada sebuah tempat persembunyian Rusia
bernama Bunda Teresa di Dongducheon.
Carilah bos wanita di sana.
Itu saja yang aku tahu.
Siapa kau?
Di mana bos?
- Bagaimana dia bisa kenal bos?
- Itu berbahaya. Pergilah.
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan menyertaimu, diberkatilah
kau di antara perempuan,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Doakanlah kami yang berdosa ini,
sekarang dan saat kami mati.
Amin.
Kenapa lama sekali?
Kau mungkin mau percaya kau
masih bisa menyelamatkannya.
Semakin kau mencoba,
semakin dia hidup kembali.
Untuk membangunkan dan
membangkitkannya dari tidurnya,
kami datang ke sini, melarikan
diri dari Gereja Ortodoks Rusia.
Menyembah dan menghormati.
Dia mau darah.
Pada hari ketiga setelah kematiannya,
ia akan terbangun dan bangkit kembali.
Dia akan membasahi seluruh dunia
dengan darah dan kegelapan.
Jantung Bariel mulai
berdetak di tubuh putriku.
Akhirnya, kami bisa mengabdi pada
orang yang sangat kami rindukan.
Tapi,
Gereja Ortodoks Rusia terus
mencampuri sampai akhir.
Jadi kami membutuhkan kapal baru.
Katakan.
Siapa kau?
Siapa orang ini?
Kenapa putriku?
Katakan!
Itu karena kau.
Dia tahu kau akan melakukan apa saja
untuk menyelamatkan putrimu.
Kau pikir kau sudah menemukan jantungnya.
Tidak.
Kami menemukan kapalnya.
Kalian bajingan!
Katakan!
Bagaimana aku bisa mengeluarkan iblis
dari tubuhnya dan menyelamatkannya.
Katakan! Lepaskan ini!
Semuanya sudah berakhir,
tidak peduli seberapa keras kau mencoba.
Kau harus menghilang agar
putrimu bisa melupakan semuanya
dan hidup selamanya dalam pelukannya.
Kau tidak senang?
Dia akan hidup kembali.
Berhenti!
Pergilah, Setan!
Salib bapa suci Benediktus.
Semoga salib suci menjadi terang kita.
Jangan biarkan iblis menguasai kita.
Pergilah, Setan!
Demi Tuhan, katakan, siapa nama tuanmu?
Aku harus ke sisinya.
Pembunuhmu!
Berserahlah pada Tuhan dan bicaralah.
Siapa namanya?
Ig...
mael...
Apa yang kau lakukan?
Tenangkan diri.
Setan itu mencoba memanfaatkanmu
dan membangkitkan dirinya sendiri.
Minggir.
Kita harus membakarnya.
Itu bukan So Mi. Itu iblis!
Hae Sin.
Tuhan sudah bicara,
"Terang bercahaya di dalam kegelapan,
dan kegelapan tidak menguasainya."
Seok-joon.
Berhenti.
Hentikan...
Atau
bunuh aku.
Bunuh aku.
Bapa kami di surga,
lindungi domba kami dari setan.
Kami panjatkan doa pada Yang Maha Tinggi,
semoga rahmat-Nya yang tak terbatas
bisa segera menjangkau kita.
Tidak ada gunanya.
Tangkap naga dan ular tua itu...
Tidak!
Amin.
Yang mengguncang hatimu bukanlah iblis,
melainkan perasaanmu pada Michael.
Hatimu mengaburkan mata dan telingamu,
memberi kesempatan pada iblis.
Anak Domba Tuhan, yang
menghapus dosa dunia,
kasihanilah kami.
Anak Domba Tuhan, yang
menghapus dosa dunia,
berikanlah kami kedamaian.
Bahn Hae Sin!
Hae Sin.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Jangan pernah menyerah.
Tidak.
Aku tidak akan takut karena ada cahaya.
Karena kau, Tuhanku, besertaku,
aku tidak akan takut.
Apa yang kau lakukan saat
tersesat saat masih kecil?
Tetaplah di tempat.
Benar. Tetaplah di sini
sampai aku menemukanmu.
Mengerti? Janji?
Aku janji.
Tolong ucapkan selamat tinggal.
Mengheningkan cipta.
HARI KETIGA PENGUBURAN: PROSESI
Lihat waktunya.
Permisi, Bu.
Aku minta maaf,
tapi kita tidak bisa menunda lebih lama lagi,
karena sudah hampir waktunya kremasi.
Kami harus pergi sekarang.
Ibu, kita tidak akan bisa menyelesaikan
pemakaman kalau terus begini.
Bukankah seharusnya dia ada
di sini untuk mengantar anaknya?
Kau tersandung?
- Tidak. Aku tidak bisa mengangkatnya.
- Coba lagi.
- Satu, dua, tiga!
Seung Do.
Apa yang kau lakukan?
Peti matinya bergerak!
Aku di sini.
- Dr. Cha!
- Pak!
Ayo pergi.
Baiklah, ayo. Tunggu saja.
Minggir! Minggir!
- Pak!
- Seung Do!
- Minggir!
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kau lakukan? Kau sudah gila?
- Tolong jangan lakukan ini!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah!
- Lepaskan!
- Kau tak bisa melakukan ini!
- Lepaskan aku!
Jangan sentuh aku!
Lepaskan!
Siapapun hentikan dia!
Kau bisa mendengarku, kan, So Mi?
Kapan pendeta itu sampai di sini?
- Sayang!
- Sudah cukup!
- Jangan lakukan itu!
- Hentikan!
Santo Michael sang Malaikat Agung,
lindungilah kami dalam pertempuran.
Jadilah perlindungan kami
pada kejahatan dan jerat iblis.
Aku sungguh berdoa agar, seperti yang sudah
diperintahkan Tuhan, kau mengusirnya.
Malaikat Tertinggi Michael,
pemimpin pasukan surgawi,
mengusir setan dan semua roh jahat,
yang berkeliaran di dunia dan
berusaha menghancurkan jiwa...
Ayah!
So Mi!
Tuhan, penyelamat mereka yang mencari-Mu.
Aku memintamu untuk menaklukkan
setiap kehadiran dan tipu daya setan.
So Mi!
So Mi, ke mana kau pergi?
- Apa yang terjadi?
- So Mi!
- Ke mana dia pergi?
- Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Anggaplah aku sebagai Polaris
dan jangan pernah tersesat.
Oke?
Oke.
So Mi.
Kau di mana, So Mi?
Ini aku, Ayah.
Aku di sini.
So Mi.
So Mi?
Ingat janji yang kubuat?
Sudah kubilang aku akan tetap di sini
dan menunggumu
jika aku kehilanganmu.
Tapi
kurasa, aku tidak bisa bertahan lagi.
Tidak, So Mi.
Aku minta maaf.
Ayah!
So Mi.
So Mi!
Kau di mana, So Mi?
Kau ada di mana?
Ini aku, Ayah!
Kau baik-baik saja?
Ya ampun.
Apa yang harus kulakukan?
Dia bilang dia tidak akan menyerah.
Dia bilang dia akan menungguku
dan tidak akan menyerah.
Hae Sin.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Tolong selamatkan aku.
Kau seorang pastor.
Kau harus tahu apa yang harus dilakukan.
Jika So Mi...
masih bertahan di sana,
kalau begitu kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus menyelamatkannya dengan cepat.
Aku akan memulai doa pengusiran setan,
tapi aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Aku butuh seseorang untuk
menerima doa tersebut.
Apa pun yang terjadi, kau
harus bertahan sampai akhir.
KITAB SUCI
Tutup matamu.
Bersihkan dosa dengan
air suci ini, usir setan,
dan usir godaan kejahatan.
Amin.
Jangan tertipu, apa pun
yang kau dengar dan lihat.
Kau harus mengusir mereka
dengan iman yang kuat.
Tuhan berkata,
"Terang bercahaya di dalam kegelapan,
dan kegelapan tidak menguasainya."
Atas nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Ya Tuhan sang juru selamat.
Tuhanku, Tuhanku, segalanya bagiku.
Melalui darahmu, kami berdoa.
Melalui salib-Mu, kami berdoa.
Lihatlah salib Tuhan.
Pergilah, kekuatan iblis!
So Mi!
Pergilah!
Pergilah dari putriku!
- Tuhan, dengarkanlah doa kami.
- Taati dan tunduk!
Taati dan tunduklah pada
kuasa Tuhan, bukan pada iblis!
Jangan tertipu. Tetap waspada.
Semoga doaku dan seruan
kita sampai pada Tuhan!
Mulai sekarang iblis akan
berusaha lebih keras lagi.
Jangan beri celah sedikit pun.
Cepat.
Ayo. Bait berikutnya.
So Mi...
Ayah...
Kami mohon padamu, Tuhan.
Bergabunglah dengan kami agar...
So Mi!
...kami tidak lagi takut pada kejahatan.
Tuhan yang kudus dan mahakuasa!
Berilah kami kekuatan!
Berilah kami kekuatan
untuk mengalahkan kejahatan!
Putrimu sudah meninggal.
Bawa kembali putriku.
Bawa dia kembali!
- Mati.
- So Mi!
Mati.
- Mati!
- Tidak!
Lindungi kami dalam perjuangan kami
dan lindungilah kami dari
kejahatan dan jerat iblis.
Atas nama Setan!
Setan keji, lepaskan anak ini dan pergilah!
- Tunduk pada kekuasaan iblis.
- Ayah!
Lemparkan anak berdosa ini
ke dalam api neraka!
Bebaskan kami dari
semua perangkap roh jahat.
Beelzebub, kami tidak
lagi takut pada Tuhan!
Tetaplah bersamaku.
Itu tidak nyata.
Tuhan, dan Bapa Tuhan kita Yesus Kristus,
melalui perantaraan rasul-rasul yang terberkati,
Petrus dan Paul, dan semua orang kudus,
Bebaskanlah aku dari kejahatan dan lindungilah
aku dari Setan dan semua roh jahat...
Bunuh aku!
Terima kasih.
...yang berkeliaran untuk
menyakiti dan merusak jiwa!
- Bunuh aku!
- Ayah!
Ayah, jangan!
Jangan lakukan itu!
Ayah, hentikan ini!
Kita hampir selesai.
Kita harus menyebut namanya
dan mengusirnya sepenuhnya.
Kau sudah kalah, jadi
menyerahlah dan pergi.
Sekarang aku memanggil namamu
dan memberi perintah padamu.
Pergilah dari hadapan anak Tuhan ini!
Kau setan!
Igma...
So Mi.
Bisa kau mendengarku?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan, So Mi?
Bisa kau mendengarku?
Kau mau menyelamatkan anakmu?
Kalau begitu, buktikan.
Kau hanya manusia yang
hanya peduli pada dirimu sendiri.
Kau membunuh perempuan malang itu
untuk menyelamatkan putrimu.
Tusuk jantungmu dalam-dalam
sehingga kau dan aku bisa menjadi satu.
Baru pada saat itulah
putrimu akan hidup kembali.
Pergi!
Aku minta maaf.
Ini semua salahku.
So Mi.
Bisa kau mendengarku?
So Mi!
Permisi!
Ini tim keamanan. Seseorang
pingsan di ruang ketel uap.
So Mi...
- Pergi cari bantuan!
- Ya, Pak.
So Mi, bisa kau mendengarku?
Dia masih pingsan,
tapi bernapas, suhu tubuh,
dan detak jantungnya normal.
Kami belum pernah melihat
kasus seperti ini sebelumnya.
Ayo kita jaga kestabilannya dan
pantau kondisinya dengan ketat.
Terima kasih banyak.
Sepertinya fraktur majemuk.
Tolong siapkan CT scan.
Iblis memulai kelahirannya kembali dengan
membunuh orang yang paling dicintainya.
Dan target pertama adalah anggota keluarga.
Tunggu sebentar.
Aku akan membantumu.
Tidak!
Terima kasih sudah menunggu.
Aku menepati janjiku, kan?
Aku minta maaf.
So Mi.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
17 Maret 2025
SATU TAHUN KEMUDIAN
Sayang.
CHA SEUNG DO
Kau sudah menunggu cukup lama, kan?
Maaf kami tidak bisa datang lebih sering.
Bapa!
Aku tidak ingat semuanya,
tapi aku ingat sedikit.
Aku benar-benar takut,
tapi aku melihat cahaya redup.
Kemudian, aku mendengar suara ayahku.
Jadi aku tetap tinggal di sana dan menunggu
karena aku berjanji akan melakukannya.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa, aku seharusnya
tidak baik-baik saja.
Aku tak bisa menahan pikiranku,
kalau dia meninggal karena aku.
Aku benci diriku sendiri karena hidup
sebagai gantinya.
Tidak.
Itulah kenapa kau
seharusnya lebih baik lagi.
Ayahmu mungkin sedang mengawasimu.
Kau harus menjalani kehidupan yang
diberikannya dengan lebih sungguh-sungguh.
So Mi!
Sampai jumpa di lain waktu, Pastor Michael.
Ayo.
Ayah.
So Mi.