HARI-HARI ANJING
Anjing-anjing sialan ini!
Halo? Apakah ada orang?
Diam!
Selamat pagi!
Kenapa kau datang pagi-pagi sekali?
Lihatlah?
Kau menginjak kotoran lagi?
Ya, aku menginjaknya lagi.
Bukankah aku memintamu
untuk membersihkan kotoran?
Bukan hanya sekali atau dua kali.
Kenapa selalu begini?
Maaf, aku ingat membersihkannya kemarin ...
Kau sudah membersihkannya,
tapi kotorannya masih ada di jalan?
Maaf, aku benar-benar minta maaf...
Sewamu tinggal 3 bulan lagi, bukan?
Aku tidak akan mengizinkanmu menyewa tempat ini lagi,
jadi carilah tempat lain.
Bukankah itu berlebihan...
...hanya karena kau tidak menyukai
rumah sakit hewan...
...tiba-tiba menggunakan alasan
untuk mengusir kami.
Aku minta maaf, tapi anak-anak di sini
tidak punya tempat tinggal.
Banyak orang di luar sana
yang tidak punya tempat tinggal.
Mengkhawatirkan orang saja tidak cukup.
Mengapa harus khawatir tentang anjing?
Baiklah, mari kita patuhi hukum,
ada hukum untuk melindungi penyewa.
Di saat ada 15 juta hewan peliharaan, aku akan
mengecammu atas kebencianmu pada hewan...
...dan penyalahgunaan wewenang tuan tanah!
Silakan.
Yang ini... di mana aku bisa mempostingnya?
Sungguh melelahkan sekali.
Posting apa pun yang kau suka, lakukan saja.
Ya, lakukan saja apa pun yang kau suka.
Dia bilang aku menyalahgunakan wewenangku sebagai tuan tanah
lalu ingin mempostingnya di Instagram.
Ini benar-benar gila!
Kenapa kau tidak memperingatkanku sebelumnya?
- Tuan Go, masalahnya...
- Lupakan saja!
Mari kita lihat apa yang harus dilakukan
setelah masa sewa berakhir.
Baiklah, tapi tolong tenanglah,
jika hanya 3 bulan...
Astaga...
Apa lagi ini?
Anjing iblis itu...
Apa kau baru saja mengutukku?
Tidak, mengapa aku mengutukmu?
Tutup teleponnya!
Hei, berhenti menggonggong!
Semua orang melihat kita karena kau!
Ini semua salah ibumu.
Kenapa dia tiba-tiba terbang ke Afrika sendirian?!
Ji Woo ah!
Apakah kau sedih karena
harus meninggalkan teman-temanmu?
Jika kau ingin bertemu teman-temanmu...
...kabari kapan saja.
Oke?
- Halo, Pak.
- Oh Gil PD.
Harus mengulang bagian
di alat musik dawai itu.
Ada apa?
Ini musik dansa, bukan musik klasik.
Halo Ji Woo!
Ji Woo ah, di lantai dua,
bibi punya kejutan untukmu.
Bibi sudah menyiapkan hadiah.
Hati-hati dengan tangganya.
Kejutan!
Ini luar biasa!
Kapan kau menyiapkan semuanya?
Ji Woo, bagaimana menurutmu?
Apakah kau menyukainya?
Mulai sekarang, ini akan menjadi kamarmu.
Ji Woo, lihat, warnanya merah muda.
Ya Tuhan!
Boneka beruangmu sekarang punya teman kelinci.
Bisakah kau mengenalkannya?
Cukup...
Salam dan perkenalannya nanti.
Kalau begitu, apa kau perlu istirahat sebentar?
Benar!
Ji Woo, kau harus istirahat.
Istirahatlah sebentar, lalu makan kue nanti.
Benar sekali.
Paman telah membeli kue yang sangat enak.
Ya.
Bagus sekali.
Istirahatlah, sayang.
Kamar Ji Woo.
- Istirahatlah yang cukup.
- Bagus.
Dengar baik-baik, kawan.
Ibumu mungkin jatuh cinta pada jerapah.
Mengerti?
Tahukah kau?
Di Afrika, hewan-hewan sangatlah seksi.
Ada singa.
Tahukah kau?
Sekarang dia tidak memikirkanmu lagi.
Masuklah.
Sialan...
Berikutnya adalah arsitek terkenal di dunia:
Profesor Jo Min-seo.
Terima kasih.
Saya belajar arsitektur.
Jadi, saya mencari nafkah dengan melakukannya.
Untungnya, bangunan yang saya rancang masih ada.
Saya bersyukur kalian masih mengingatnya.
Profesor, saya merasa tidak enak.
Prasmanan sudah disiapkan.
Maaf, aku sudah tua,
jadi aku terus mengingat lalu lupa.
Tiba-tiba aku ingat kalau aku punya janji.
Jika aku tidak pergi,
aku harus membayar denda.
Profesor, anda tidak makan siang dengan benar.
Saya pikir anda akan tinggal
untuk makan malam.
Prasmanan itu boros.
Meski begitu, anda selalu makan malam sendirian.
Lebih baik bicaralah dengan orang lain...
Mengobrol juga membuang-buang energi.
Benar.
Pengiriman.
Bisakah kau membawanya masuk?
Sial, aku sangat sibuk,
seharusnya tidak...
Wow, rumah yang keren.
Tetaplah di situ, Wanda!
Silahkan.
Terima kasih sudah naik sampai ke sini.
Wah... Anjingnya...
Jelek tapi imut.
Wanda, ayo masuk.
Oh, tunggu dulu...
Bukan seperti itu.
Anjingnya cantik!
Wah, wanita tua ini benar-benar luar biasa.
Bu, aku sedang menyetir,
aku tidak bisa bicara lama di telepon.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak apa-apa, ibu hanya bertanya.
Setelah Su-bin selesai sekolah,
kami akan kembali mengunjungi ibu.
Baiklah, berkendaralah dengan aman.
Ya, Bu.
Hari ini, Wanda...
Tuan!
Jika kau membuka cabang di Daeyoung Resort,
kau akan mendapatkan diskon sewa...
...bersamaan dengan berbagai insentif menarik lainnya
yang tak terhitung jumlahnya.
Tapi...
Bukankah proyek Daeyoung Resort...
...sudah tenggelam?
Kali ini akan benar-benar berbeda.
Perusahaan tersebut menginvestasikan
lebih dari $300 juta untuk restorasi,...
...dan lebih dari 30 juta USD
didedikasikan untuk kegiatan promosi.
Hai, Doongyi!
Astaga!!!
Apa ini?
Maaf, apakah dia mengejutkanmu?
Ini anak bungsuku.
Benarkah? Kalau begitu, dia sangat imut.
Imut sekali!
Pergi ke tempat lain yang imut.
Aku sangat mencintai anjing.
Semua kafe dan restoran di area ini
ramah hewan peliharaan.
Ini adalah rahasia dagang...
...tapi pelanggan yang membawa hewan peliharaan
sering kali lebih sopan,...
...dan membantu menyebarkan
berita lebih cepat.
...dan lebih mudah untuk membuka
dompet mereka.
Permisi sebentar.
Ya, direktur!
Aku di luar.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Direktur!
- Ayo.
- Mau ke mana?
Kau tahu aku menghabiskan waktu sebulan penuh
untuk mempersiapkan presentasi ide.
Kau tahu itu, tapi kau malah melakukan ini?
- Ini informasi internal.
- Benar.
Hal ini menunjukkan bahwa
PT sedikit mengganggu..
- Apa yang mengganggu?
- Dan juga...
Presiden Daeyoung akan hadir secara pribadi...
...dan aku mendengar, orang bilang...
...bahwa dia sangat mementingkan fisiognomi.
Jadi?
Apa lagi yang ingin kau tanyakan?
Kau tahu alasannya.
Tapi sejak awal ini adalah ideku!
Hentikan!
Apa menurutmu aku benar-benar
ingin melakukan ini?
Tapi dialah yang membaca wajah.
Wajah!
Orang ini benar-benar membuatku kesal.
Sebaiknya aku bercermin.
Ya ampun...
Tuan Park, Tuan Park! Coba tebak?
Baunya sangat harum.
Ibu di sini, Tuan Park.
Ada yang baunya enak sekali.
Enak sekali!
Lucu sekali! Kemarilah!
Bagus, anak baik.
Bajingan ini lagi!
Hei kau!
Ini bukan jalan besar, kenapa
kau membunyikan klakson dengan keras?!
Aku hanya memarkir mobilku.
Ini bukan tempat untuk memberi makan anjing.
Itulah sebabnya anjing buang air besar
di seluruh jalan masuk!
Anjing itu kecil sekali. Berapa banyak
dia bisa makan dan buang air besar?
Ya ampun! Anjing ini!
Kemarilah, tidak apa-apa.
Pergi sana!
Aku tidak peduli apakah mereka
makan sedikit atau banyak.
Apa yang kau gumamkan?
Apakah kau akan...
...mencintaiku?
Apakah dia pernah...
Kak, kita tidak bisa memainkan
lagu yang sama selamanya.
Apakah kita akan punya vokalis baru?
Aku sedang mencoba..
Hanya saja tidak menemukan seorangpun.
Karena kau mencari seseorang
yang seperti Su-jung.
Tentu saja kau tidak dapat menemukannya.
Semua orang tahu
aku juga harus minum Sting.
Hal-hal menjadi sedikit sulit..
Itulah masalahnya.
Mengapa kau membawanya?
Dia tidak bisa melakukan apa pun untuk hidupmu.
Hei, dia depresi karena dia merindukan ibunya.
Bagaimana mungkin aku tidak tahan?
Wah, alih-alih membawa vokal,
dia malah membawa anjing.
Orang ini...
Apakah sebuah band benar-benar
membutuhkan vokalis?
Sebuah band tetap bisa
menjadi band tanpa vokalis!
Kalian bekerja keras hari ini.
Tapi tolong cepat cari vokalis lain.
Sebuah band butuh vokalis
untuk bisa disebut band.
Ji Woo, kau mau saus tomat lagi?
Tidak mau?
Benar, saus tomat itu gula.
- Benar.
- Kalau dimakan, badanmu tidak akan tumbuh.
Boleh aku naik ke atas?
Sudah selesai makannya?
Apa kau tidak mau makan lagi?
Kau pasti sangat senang.
Benar sekali.
Tidak perlu khawatir tentang uang dan anak-anak.
Lalu ada suami yang manis.
Anak-anak sangat melelahkan.
Hidup akan jauh lebih mudah
jika kita tidak melahirkan.
Apakah kau masih memeriksakan diri
ke dokter kandungan dan ginekologi?
Tentu saja, 3 kali keguguran,
2 kali kehamilan ektopik...
...dan 10 kali mencoba IVF.
Dokterku bilang aku harus mendapatkan
medali emas untuk usaha ini.
Bicara seperti itu kepada seorang teman...
...yang benar-benar menginginkan anak
tapi terus-menerus gagal.
Bukankah kalian semua bersikap begitu jahat?
Jadi, apakah aku punya anak atau tidak...
Itu bukan urusan kalian.
Biar aku yang bayar.
Aku tidak punya anak dan tidak butuh uang.
Pasti ada yang bilang sesuatu
yang menyakitkan kepada istriku.
Siapa orangnya?
Aku ketuk sampai tengkorak mereka keluar.
Ayo bercerai.
Tentu saja karena aku tidak tampan.
Haruskah aku lebih tampan?
Iya.
Apa?
Cuma bercanda.
Menyakitkan sekali.
Sayang!
Kita...
...ayo adopsi anak.
Ibu tunggal itu...
...tiba-tiba berubah pikiran.
Jadi, adopsi kali ini mungkin sulit.
Maaf.
Aku tahu kalian sudah mempersiapkan banyak hal.
Kalian akan merasa lebih bahagia
jika makan makanan lezat.
Apakah dia terlihat seperti bidadari?
Namanya Ji Woo.
Seorang anak yang cantik bagai bidadari.
Dia pernah diadopsi,
lalu sakit karena ditelantarkan.
Ditelantarkan?
Ya.
Kebanyakan orang tua adopsi
menyukai anak-anak...
...dari usia 12 bulan ke bawah.
Anaknya tidak banyak makan ya?
Ya, dia perlu makan untuk tumbuh.
Mungkin aku harus membuat sesuatu
selain nasi goreng.
Anak-anak suka makan mi.
Bagaimana kalau besok masak ramen?
Ke depannya...
...jangan paksa Ji Won
Jangan panggil kita 'ibu' dan 'ayah'
terlalu cepat, mengerti?
Aku mengerti.
Bukankah seharusnya begitu?
Tidak tahu juga.
Aku tidak pernah menjadi seorang ibu.
Aku juga tidak pernah menjadi seorang ayah.
Apa yang terjadi...
Baiklah.
Aku juga sangat senang bertemu denganmu.
Ini!
Depresi?
Kau bahkan tidak bisa bicara,
bagaimana mereka bisa mendiagnosismu?
Apakah kau pikir kau satu-satunya
yang merindukan "ibu"?
Aku semakin merindukannya!
Dasar egois.
Rakus sekali...
Bukankah aku sudah memberimu makan?
Kau harus memberi tahuku
jika kau belum makan apa pun.
Turunlah.
Sampai seperti ini?
Aku benar-benar gila.
Meskipun aku sangat merindukan Su Jung,
aku tidak seharusnya tidur sekamar seperti ini.
Berat sekali!
Kau anjing, aku manusia.
Anjing dan manusia tidak bisa tidur bersama.
Kau tahu?
Berbaringlah.
Apa dia tidak mendidiknya sama sekali?
Anjing dan manusia tidak bisa bersama seperti itu.
Ya Tuhan, anjing ini!!
Giginya tanggal.
Kau terlalu muda bersikap seperti itu.
Wanda, buka mulutmu.
Gusinya lebih lemah daripada yang lain.
Aku mengerti.
Bagaimana biasanya kau menggosok giginya?
Seperti biasa.
Sekali atau dua kali sehari.
Frekuensi ini normal.
Sikatlah selembut mungkin.
Dia membayar harga atas kecerobohanku.
Benarkah!
- Hei kau!
- Aku?
Apa yang sedang kau lakukan?!
Ya Tuhan, tunggu dulu...
Dokter, Coco dalam bahaya.
Ada apa?
Tolong bantu dia!
Apa yang harus aku lakukan?
Coco!
Maaf, kemarilah.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku akan meminta asuransi untuk mengurusnya.
Aku akan menelepon asuransi!
Maafkan aku!
Kemarilah. Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Sel kanker sudah menyebar ke seluruh tubuh...
...dan rasa sakitnya akan semakin parah.
Seperti yang kukatakan sebelumnya...
Demi kebaikan Coco, kumohon biarkan dia pergi
ke tempat yang lebih baik.
Maaf mengganggu, apakah wanita tadi masih di sini?
Apa yang terjadi?
Dia menyebabkan kecelakaan.
Di mana dia sekarang?
Tenang dulu.
Aku tenang.
Dokter...
Benar, ini dia.
Dia menabrak mobilku, kemudian
bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Langsung saja masuk ke sini.
Aku bilang aku akan menghubungi asuransiku.
Aku sungguh minta maaf.
Anjingku benar-benar kesakitan...
Karena anjingmu sakit, membuat kecelakaan,
lalu pergi begitu saja?
Maaf...
Dengar, kudengar dia bilang
akan menghubungi asuransi.
Kalau tidak percaya,
lihat saja kamera dasbornya.
Kau mengganggu sesi perawatan yang penting,...
...merupakan hambatan bagi bisnis.
Menghambat bisnis?
Aku mengerti kalau kau adalah tuan tanah.
Mungkin ini tidak berarti apa-apa bagimu...
...tapi ini klinik tempat hewan peliharaan
yang sakit dirawat.
Setidaknya, sadari dan berperilakulah dengan baik.
Berperilaku dengan baik?
Tenanglah...
- Bicaralah diluar.
- Aku tenang sekali.
Ya, aku mengerti.
Tunggu sebentar, aku korbannya!
Dia akan menghubungi asuransi.
Aku sedang memeriksanya...
...itu 3.500... 3.570 ya.
Maaf, Pak Direktur!
Aku baru saja mengalami kecelakaan.
Tidak terlalu berat.
Hanya sedikit goresan.
Aku akan segera ke sana.
Maaf sekali, ya.
Aku rasa kau harus minta maaf.
Apa yang ada di sini?
Mobil yang rusak dapat diperbaiki,
tetapi makhluk hidup itu berharga.
Karena makhluk hidup itu terbatas.
Kau mengatakan itu karena
kau tidak tahu apa yang terjadi.
Selain itu...
...ketika sebuah bangunan dibangun
di suatu tempat,...
...seseorang harus mempertimbangkan dasar-dasarnya.
Itu bukan hanya tempat untuk anjing.
Itu adalah tempat di mana pemilik hewan peliharaan
yang kesepian sepertiku dirawat dan dihibur.
Kau membuat proyek-proyek ini
karena kau tidak memahaminya.
Apakah kau...
Apa dasar dari sebuah resor?
- Apa?
- Tempat istirahat,...
...relaksasi, stabilitas, penyembuhan,
hal-hal semacam itu.
Benarkah hanya 1% orang kaya
yang membutuhkan itu?
Segmen itu tidak memilih resor domestik.
Mereka memilih pergi ke luar negeri.
Wanda, ayo pergi.
Mungkin aku akan membangun resor ramah
hewan peliharaan untuk orang-orang sepertiku.
Benar begitu, Wanda?
Aku pernah melihatnya sebelumnya...
Tidak mungkin! Jo Min Seo!
Celaka!
Ji Woo, ayo makan buah.
Kelihatannya lezat?
Oh, segar sekali.
Ah Ji Woo!
Apa kau pernah mendengar suara gitar bas?
Mau dengar?
Sekarang?
Paman mainnya hebat.
Sudah lama aku tidak memainkan ini.
Ayo mainkan ini!
Satu, dua, tiga, empat.
Ulang tahun Ji Woo sebentar lagi.
Haruskah kita mengundang teman-temanmu
dan mengadakan pesta?
Benar. Tahukah kau?
Anak yang lahir di musim dingin sangat cantik.
Wah, itu sebabnya bibi penasaran
mengapa kau begitu cantik.
Itu karena kau lahir di musim dingin!
Itu bukan hari ulang tahun Ji Woo.
Apa?
Kata direktur. Saat itu hari salju pertama
di panti asuhan.
Benarkah?
Bolehkah aku naik ke atas?
Tentu saja.
Naik dan beristirahatlah.
Karena itu...
Kami telah mengubah target kami...
...ke 1% teratas dari orang-orang super kaya!
Apakah ada yang tahu
keanggotaan tahunan...
...dari lapangan golf terbaik.
Berapa biayanya saat ini?
Biayanya lebih dari $500.000.
Meskipun hanya ada 100 anggota,...
...tetap mendatangkan pendapatan
$50 juta setiap tahun.
Itulah yang kami cari.
Aku setuju, terima kasih.
Maaf, kau yang di sana?
Apakah kau pernah pergi berlibur
dengan orang tuamu?
Saya?
Belum pernah.
- Kau mau berlibur?
- Iya.
Jika kau berencana mengajak orang tuamu berlibur,
ke mana kau akan pergi?
Sokcho, Sokcho...
Pulau Jeju...
Lalu, di mana keluargamu akan menginap?
Hotel? Atau resor?
Hotel, hotel.
Resor.
Satu pertanyaan lagi.
Apakah kau ingin pergi ke restoran waralaba
yang dapat kau temukan di Seoul...
...atau mengunjungi restoran lokal?
Tidak perlu menjawab.
Jika kita hanya melayani kelas atas...
...mengapa repot-repot membangun resor?
Lebih baik buldozer saja
dan membangun lapangan golf.
Dan orang-orang ini...
...tidak akan pergi ke resor domestik...
...tetapi bepergian ke luar negeri.
Mereka tidak peduli dengan resor domestik...
...tapi bepergian ke luar negeri.
Ada lagi?
Kalau tidak...
...maka ini berakhir.
Lakukan sesuatu!
Aku?
Cepatlah!
Jika aku, aku lebih suka membangun
resor yang ramah hewan peliharaan.
Resor yang ramah hewan peliharaan.
Pak!
Apa?
Di era 15 juta hewan peliharaan...
Konon, kita hidup di era
15 juta hewan peliharaan.
Yang berarti, kebanyakan orang
menyukai hewan peliharaan.
Ini adalah rahasia dagang...
...tapi pelanggan memiliki hewan peliharaan...
Dan pemilik hewan peliharaan memiliki tata krama yang lebih baik
dan lebih cenderung membuka dompet mereka.
Lebih mudah bagi mereka untuk menyebarkan reputasi yang baik
dan tingkat loyalitas mereka juga cukup tinggi.
Ketika sebuah bangunan dibangun di suatu tempat...
Pertama-tama kita harus mempertimbangkan dasar-dasarnya.
Jadi, apa saja dasar-dasar sebuah resor?
- Tempat istirahat.
- Stabilitas, penyembuhan,...
Dasarnya seperti itu.
Benarkah hanya 1% teratas
dari populasi yang membutuhkannya?
Tolong katakan tidak!
Itu sebabnya
Arsitek terkenal Jo Min Seo menasihatiku...
Rencana B!
Jo Min Seo?
Ya, Pak Ketua.
Apakah kau kenal arsitek Jo Min Seo?
Apakah kau kenal arsitek Jo Min-seo?
Ya, tentu saja.
Itu kisah pribadi...
...antara dia dan aku...
...yang sangat aku syukuri.
Sering kali dia menghibur dan menyemangatiku.
Di lain waktu, dia akan mengkritikku dengan antusias
jika aku membuat proyek yang buruk.
Kapan aku bisa mendengar
ide yang bagus untuk ide ini?
Sekitar 2 minggu sudah cukup, Pak.
Bagus.
Jadwalkan rapat lagi dalam 2 minggu.
Ya, Pak Ketua.
Mengapa kau menyuruhku menghadiri rapat tambahan?
Seharusnya aku bilang kalian punya rencana B.
Saya minta maaf.
Jaga diri, Pak Ketua.
Ya Tuhan..
Nenek!
Kau baik-baik saja?
Bangunlah!
Nenek!
Halo?
Ya, ya.
Terima kasih, selamat tinggal.
- Enak sekali.
- Datanglah lagi lain kali.
Apa?
Husss! Pergi!
Ji Woo!
Kenapa kau pergi tanpa memberitahuku?
Aku sangat khawatir...
Ya Tuhan!
Sayang! Kau baik-baik saja?
Sayang!
- Kau seharusnya tidak...
- Tunggu, tunggu!
Ya ampun!
Hati-hati, Ji Woo.
Anjing apa ini?
Anjing liar?
Oh!
Ada tali kekangnya, kalau begitu
itu hewan peliharaan seseorang.
Tidak ada yang tertulis di sini.
Anjing tanpa orang tua juga
pergi ke panti asuhan, kan?
Tidak.
Bisakah aku menaruhnya sebentar
di tempat yang hangat?
Dia tampak kedinginan dan kelaparan.
Apa yang akan kita lakukan?
Tapi aku berpikir...
...haruskah kita melakukan ini sebagai gantinya...
Iya, ayo kita lakukan itu.
Ayo kita pelihara anak anjing itu untuk sementara waktu
seperti yang kau bilang.
Benarkah? Bolehkah?
Boleh, kita pelihara.
Orang tua anak anjing ini mungkin...
...mencarinya dengan putus asa.
Jadi, nanti kita akan mencarinya
di taman bermain hewan peliharaan, oke?
- Baiklah, ayo pelihara.
- Oke, terima kasih!
Apakah kau sebahagia itu?
Apakah kau sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Aku akan memanggil dokter.
Nyonya...
Apakah anda menderita angina?
Ya, tapi tidak serius.
Pada kondisi seperti ini...
...anda harus menjalani operasi.
Di mana wali anda?
Aku punya seorang putra.
Dia tinggal di Selandia Baru.
Wanda? Wanda?
Wanda!
Maaf?
Anak anjingku...
Apa kau melihat anak anjingku?
Halo?
Wanda-ku, apa kau tahu
apa yang terjadi pada Wanda?
Wonton?
Bukan, Wanda, Wanda, anjingku!
Aku tidak tahu.
Aku tutup teleponnya sekarang.
Ini bukan restoran sup pangsit!
Ini aku, wanita yang kau selamatkan!
Apa?
Hei, apa kau melihat anjing sebesar ini
saat aku jatuh?
Iya.
Dia menghilang. Kau lihat ke mana dia pergi?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Kenapa kau tidak menjaganya?!
Yang benar saja, Bu!
Kau tergeletak tak berdaya di sana.
Bagaimana mungkin aku peduli
pada seekor anjing?
Akulah penolongmu. Bagaimana mungkin
kau memperlakukanku seperti ini?
Tentu saja aku sangat berterima kasih.
Tanpamu aku pasti sudah pergi
mengunjungi kakek-nenekku.
Tapi Wanda sama pentingnya dengan hidupku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa pergi ke polisi...
Kau bisa mencoba memasang selebaran.
Selebaran?
Benar.
Perlukah aku membantumu?
Mengapa tidak berhasil?
Baiklah, kemarikan!
Kehilangan seekor anjing.
Pria itu tampak sangat baik.
Aku masih di sini.
Apa?
Apa yang kau katakan...
...berarti orang lain tidak baik...
...dan hanya orang itu yang baik.
Yah, sejujurnya...
...seseorang yang memberi tip lalu mengambilnya kembali
bukanlah orang baik.
Kau tinggal sendiri di sini. Siapa yang akan
membersihkan seluruh vila?
Berhentilah bicara.
Biarkan aku fokus membuat brosur.
Pergilah ke dapur dan ambil sebotol air.
Apa yang bisa ku minum di sini?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kenapa kau bertanya seperti itu padaku...
Aku ingin bantuanmu.
Sewalah seseorang. Aku lihat
kau tidak kekurangan uang.
Berapa yang kau inginkan?
Ngomong-ngomong...
Apa yang kau lakukan untuk tinggal
di rumah sebesar itu?
Apa yang dilakukan suamimu?
Menurutmu, mengapa dia yang membeli rumah itu?
Jadi, kau yang membelinya?
Tahukah kau Gedung Eksperimental
di Stasiun Samseong?
Ya iyalah tahu, gedung itu terlihat sangat besar.
Berhentilah menggunakan kata-kata kasar itu.
Dan ada Museum Seni Daum di Pulau Jeju?
Belum pernah ke Jeju.
Aku yang merancang tempat-tempat itu.
Aku arsiteknya.
Kau yang merancangnya?
Tidak mungkin!
Jangan menjadi tua.
Karena kau sudah tua dan nakal.
Lihat siapa yang bicara!
Kakak.
Bahkan Su Jung tidak membawanya ke ruang latihan.
Rumahku dibom. Jika aku meninggalkannya sendirian di rumah,
semuanya akan kacau lagi.
Kenapa? Anjing itu sangat menggemaskan.
Hei Ji Won ah!
Kau suka anjing?
Ibuku alergi bulu anjing.
Astaga...
Hei, Sting!
Hai, sobat!
Apa kabar?
Aku kangen.
Hai!
Aku sudah bicara dengan adik Su Jung.
Kudengar kau mengadopsi Sting.
Bukankah kau sudah putus dengannya
lebih dari 2 tahun yang lalu?
Lalu kenapa?
Kenapa kau masih peduli dengan Sting?
Lepaskan keterikatanmu, mengerti?
Aku sudah mendapat izin dari kakaknya.
Apanya yang diizinkan?
Sebulan sekali, aku akan menemui Sting.
Persetan!
Ini!
Berikan aku nomor teleponmu.
Untuk apa?
Untuk menghubungimu sebulan sekali,
aku butuh nomor ponselmu.
Sebulan sekali...
Aku tidak percaya.
Apa kalian berdua sudah bercerai?
Jadi ini anakmu?
Ini bukan jenis hak asuh bersama.
Baiklah. Dengarkan!
Berikan aku nomor ponselmu.
Atau aku akan datang ke sini setiap hari!
Setiap hari terasa terlalu berat.
Ini.
Terima kasih.
Itu aku. Aku meneleponmu sekarang.
Baiklah, aku akan menemuimu akhir pekan ini.
Akhir pekan?
Wah, anjing baik.
Aku sangat sibuk di akhir pekan.
Ada banyak pekerjaan di rumah.
Ayah di sini, oke?
Ayah?
Aku akan menjagamu.
Kedengarannya aneh.
Kau mengacaukan silsilah keluarga itu.
Tolong sapa dirimu dengan lebih baik.
Apakah kau tahu apa itu silsilah keluarga?
Sampai jumpa akhir pekan ini.
Sampai jumpa.
Hei! Apakah kau akan mengikutinya?
- Halo!
- Halo.
Lama tidak bertemu!
Di mana aku harus duduk hari ini?
Kau bisa duduk di mana saja
dan makan semur kacang?
Ada apa?
Aku akan kembali lain hari.
Maaf.
Kenapa kau pergi?
Silakan berkunjung lagi!
Maaf, tunggu sebentar!
Kenapa kau pergi?
Kembalilah dan makan.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Maaf karena menyentuh.
Makan saja, aku mengundanganmu.
Aku benar-benar harus berterima kasih padamu.
Terima kasih?
Aku tahu ini tidak benar...
Tapi...
Bisakah kau membantuku?
Apa itu?
Tolong perkenalkan aku
kepada salah satu pelangganmu.
Mengapa aku harus melakukan itu?
Oh, kau benar.
Aku mengajukan proposal...
...tentang resor yang ramah hewan peliharaan.
Aku sadar tidak masuk akal bagi seseorang sepertiku
untuk melakukan proyek ini.
Dan aku sangat membutuhkan
bantuan Profesor Jo Min Seo.
Profesor Jo seperti keluarga bagi kami.
Kalau begitu tolong bantu aku....
Tuan Park!
Apa gadis ini gila?
Tuan Park! Tidak!
Tuan Park!
Tuan Park, Tuan Park!
Tuan...
Tuan Park!
Tunggu!
Bodoh sekali.
Hei!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang bisa kami lakukan?
Apakah anda sudah menghubungi Kantor Distrik
atau Asosiasi Penyelamat Hewan?
Aku mendaftarkannya sebagai hewan peliharaan...
Apakah anda memasang chip padanya
saat mendaftarkannya?
Menurutku tidak benar memasang chip
seperti itu padanya.
Tidak apa.
Banyak pemilik hewan peliharaan juga tidak melakukannya
karena takut efek sampingnya.
Jadi, apakah anda sudah mengunggah
informasi di SNS?
Bolehkah aku mengunggah ini di pintu klinik?
Permisi!
Mengapa arsitek itu ada di sini?
Apakah anjingnya sakit?
Anjingnya hilang.
Tunggu!
Hilang? Siapa nama anjingnya?
Wanda.
Apa?
Yang benar saja!
Tolong!
Sting! Bersabarlah!
Sedikit lagi!
Tolong selamatkan Sting-ku!
Kurasa dia menelan sesuatu!
Aku akan memeriksanya.
Tolong persiapkan diri untuk lavage lambung.
Kemarilah!
Halo, Bu.
Profesor, kau pasti juga sangat sedih.
Aku pernah bertemu denganmu di tempat parkir.
- Begitu ya.
- Benar.
Mengapa kau ada di sini hari ini?
Aku pemilik gedung ini, Profesor.
Profesor, jangan khawatir.
Aku akan berusaha menemukan Wonda kita.
Wanda, benar?
"Kita"?
Tentu saja, Wanda kita.
Aku ingat apa yang kau katakan...
...bahwa hidup itu berharga.
Profesor, resor tempatku berada...
Profesor? Profesor?
Halo?
Aku rasa Sting sakit,
apa yang harus aku lakukan?
Apa? Sakit apa?
Entahlah, dia hanya pingsan.
Bawa saja ke dokter hewan!
Aku sudah membawanya, tapi jika kau...
Aku akan segera ke sana.
Itulah mengapa kau tidak boleh mengawasinya!
Kenapa dia harus berteriak padaku seperti itu!
Pemilik Sting?
Apakah ini dari pacarmu?
Mereka sering mengalami penyumbatan usus
setelah memakan kaus kaki atau tisu basah.
Namun, jangan khawatir!
Dia akan membaik setelah beristirahat
dan minum obat.
Dia makan obat karena dia tidak tahu?
Siap!
Bagus!
Bagus...
Tips kedua: Beri mereka cemilan
lalu beri mereka obat.
Kali ini, mari kita lakukan dengan benar!
Cemilan!
Bagus sekali!
Cemilan lagi!
Yang paling lezat!
Bagus!
Aku benar-benar tidak ingin
melakukan cara yang kasar ini.
Telan! Telan!
Hampir!
Satu dua tiga!
Kau membuatku gila..
Kau membuatku gila...
Harus minum obat!
Buka pintunya, buka pintunya!
Gila!
Buka pintunya!
Hei, Sting.
Hei sobat! Hei, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Apa yang dia makan?
Apa yang kau berikan padanya?
Apa yang kau berikan padanya?!
Kau harus mengawasinya sepanjang waktu.
Kau harus bertanggung jawab.
Ya Tuhan..
Ya Tuhan?
Apakah kau sudah memberinya obat?
Apakah menurutmu semudah itu
membuatnya minum obat?
Ya Tuhan...
Contoh.
Pisang.
Oke, siap?
Anjing pintar.
Anjing pintar!
Ya Tuhan! Kenapa rambutnya panjang sekali?
Mana sikatnya?
Dia anjinga yang baik.
Dia merasa senang ya?
Keren? Tentu saja keren.
Jika kau merasa malas...
...kau harus datang membantuku.
Kenapa?
Kau adalah ayahnya,
kau harus melakukannya sendiri!
Dasar pria bodoh.
Aku tidak tahu mengapa dia bersamamu...
Apakah kau baru saja berbicara buruk tentangku?
Aku tidak fasih berbahasa Inggris,...
...tapi aku bisa merasakan
ketika orang-orang mengutukku!
Kemarilah dan pegang dia.
Senang sekali menjadi seekor anjing!
Su Jung akan tersenyum
saat melihat kita sekarang, kan?
Tersenyum? Dia pasti marah.
Kau tahu seperti apa dia.
Aku tahu.
Dia meledak setiap kali sesuatu
tidak berjalan sesuai keinginannya.
Aku sangat takut.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku duduk diam di pojokan.
Hanya diam saja.
Awalnya aku hanya...
Aku mencoba membuatnya tenang, rileks.
Su Jung akan berkata kepadaku,
"Kau tidak perlu melakukan itu"
Lebih baik diam saja.
Jadilah sama matinya
dengan perabotan di sekitarnya.
Tapi dia sangat peduli.
Saat kami menonton TV...
...dan setiap saat ada UNICEF
Unicef ​​- 1588.
Dia banyak menyumbang.
Dia menangis sejadi-jadinya dan berkata
dia mencintai mereka.
Tetapi uang itu ditransfer dari rekeningku.
Nah, itu sebabnya dia pergi ke Afrika.
Bukan begitu, Sting?
Aku menemukannya di tempat parkir
di luar supermarket.
Sepertinya dia bukan anjing yang kau cari.
Kelihatannya mirip...
Terima kasih.
Maaf, Bu.
Kenapa? Kau membantuku.
Aku berterima kasih.
Anda baik-baik saja?
Anda harus pergi berobat.
Kita terus mencari.
Anda akan pingsan lagi
jika terus seperti ini, serius!
Anda harus bicara kepada keluarga anda.
Anakku...
...telah terlalu lama mengurus suamiku.
Dia akhirnya menemukan kehidupannya sendiri.
Sekarang setelah aku sakit,
seperti apa kehidupannya nanti?
Apakah kau harus datang ke sini?
Aku benar-benar ingin menemukan Wanda.
Apa arti dari tanggal-tanggal ini?
Hari eutanasia.
Anjing yang tidak memiliki pemilik atau hilang
akan ditempatkan selama 2 minggu.
Jika tidak ada yang mengambilnya kembali,
mereka akan disuntik dengan obat eutanasia.
Kurasa Wanda tidak ada di sini.
Karena kita di sini...
Ayo kita bantu mereka.
Untuk apa?
Kau bilang kau akan melakukan
semua yang kuminta.
Baiklah, aku akan kembali lain kali.
Baiklah, lupakan saja kontrak
antara aku dan kau.
Benar-benar niat.
Ji Woo!
Diam! Duduklah!
Tidak! Berhenti menggonggong!
Jangan makan terlalu banyak!
Hentikan!
Kalau berisik, kita harus kembali lagi.
Harus diam.
Ji Woo ah.
Apa maksudmu dengan itu?
Kembali ke panti asuhan jika kau berisik?
Kakakku Ji Sun bilang begitu.
Kakak Ji Sun?
Kakak Ji Sun berkata begitu padaku.
Jika aku makan terlalu banyak, jika aku membuat
terlalu banyak suara. Aku akan dipulangkan.
Aku tidak akan makan banyak
dan aku akan diam.
Ji Woo ah!
Tidak, lihat ibu.
Ibu...
...tidak akan pernah mengirim
anakku kembali ke mana pun.
Karena Ji Woo adalah...
...putri ibu!
Mengerti?
Ji Woo, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Oh, sepertinya Ji Woo kita
sangat ingin makan hari ini.
Apakah kau suka makanan yang digoreng?
Iya!
- Mau makan lagi?
- Iya!
Baiklah.
Bahkan selera kita sama.
Ayah juga suka gorengan.
Menurutku, gorengan itu enak.
Benar, kan?
Apakah anda akan memesan makanan lagi
saat pulang nanti?
Mungkin.
Kalau begitu...
Apakah anda ingin masuk ke dalam
untuk makan ramen?
Bukankah ini slogan dalam drama?
Saat mereka ingin menggoda seseorang.
Baiklah, selamat malam.
Hei, apakah kau memecahkan telur
ke dalam ramen?
Dingin, kan?
Tetap saja, jika ingin bertahan hidup dengan bayar sewa bulanan pekerjaan paruh waktu di Seoul, tidak ada tempat yang lebih baik.
Kenapa kau berbisik-bisik?
Karena kita berada di rumah kos.
Oh...
Kau benar-benar punya banyak ukiran kayu.
Ini?
Aku tidak punya uang,
tapi aku punya banyak waktu.
Ketika aku punya waktu luang,
aku sering memahat.
Sendiri?
Mengapa? Pengantar barang tidak diperbolehkan
melakukan hal-hal ini?
Bukan itu yang kumaksud.
Ketika aku masih kecil, ibuku akan duduk di lantai pasar
sepanjang hari menjual lauk-pauk.
Ia mengalami kesulitan dengan kakinya yang sakit.
Karena kami tidak punya uang.
Jadi, aku menemukan sepotong kayu
dan membuat kursi untuk ibuku.
Dia bilang aku anak ajaib!
Sekarang jauh lebih baik.
Makanlah, Bu.
Kelihatannya lezat.
Besok kita pergi lagi.
Aku rasa aku akan menemukannya besok.
Baiklah, pulanglah, kau masih
harus menyiapkan presentasimu.
Apakah kau tidur di sini lagi
malam ini tanpa mandi?
Terima kasih untuk hari ini, sungguh.
Ada apa?
Akhirnya bertemu dengan Tuan Park.
Kau menamainya Tuan Park?
Mengapa Tuan Park?
Karena Tuan Park tinggal di tempat parkir.
Dia menjalani kehidupan yang sederhana.
Bisakah kau membantuku?
Aku akan bersiap untuk melakukan rontgen.
Aku rasa begitu.
Baiklah, lupakan saja kesepakatan kita.
Tengkorak anjing ini retak.
Sepertinya kau terluka cukup lama, Tuan.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kau mengagetkanku!
Kupikir kau sudah pergi.
Ke mana? Aku ke toilet.
Ini mungkin cocok.
Kau bukan pemiliknya.
Kenapa kau begitu peduli?
Dia terlihat baik-baik saja,
kenapa tidak menyerahkannya saja?
Apa lagi?
Hasil rontgennya menunjukkan
ada fraktur kecil di tengkoraknya.
Semuanya sudah selesai.
Jangan dekat-dekat denganku.
Berhenti!
Apa?
Apakah kau mengizinkan Tuan Park
menginap malam ini?
Apa? Di mana?
Tidak, aku masih harus menyelesaikan lamaran.
Ada kandang di sini.
Ada kandang tapi tidak ada yang menjaganya.
Aku masih harus mengurus Baekku.
Ini beberapa alas latihan
dan beberapa makanan anjing.
Aku masih harus bersih-bersih.
- Aku sangat sibuk...
- Terima kasih.
Dokter!
Ingin menghindari anjing itu
tapi sepertinya tidak bisa.
Di sini, tetaplah di sini.
Jangan menatapku seperti itu.
Apakah kau bersembunyi karena takut guntur?
Hah? Takut guntur?
Siapa yang tega mengusirmu?
Sama sekali tidak punya rasa kemanusiaan...
Mahkluk kecil yang menggemaskan ini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku masih punya banyak hal
yang harus kulakukan...
Ada orang?
Halo!
Membuatku gila...
Di sini, oke?
Dia akan segera ke sini.
Diamlah, mengerti? Benar, anjing pintar.
Diamlah di dalam kotak!
Minumlah air.
Ini, minumlah ini.
Diamlah, diamlah!
Tetaplah di dalam!
Tuan Park!
Duduklah!
Apa yang terjadi?
Tuan Park, duduklah!
- Permisi?
- Duduklah!
- Duduk!
- Apa?
- Kau baru saja memanggilku?
Tuan Park, silakan duduk, duduk!
Bu, ini hidangan favorit Chorong.
Bu, boleh aku belikan satu untuknya?
Berjanjilah untuk memberinya makan
sekali sehari saja....
Berjanjilah.
Segel.
Pin musang bermata satu.
Terima kasih, Ibu.
Apakah Ibu sangat menyukai Chorong?
Iya!
Bagaimana kalau kita ke Ayah?
Ya.
Bisakah kita memberinya nama?
Nama untuk anak anjing itu.
Benar juga. Kita beri dia nama.
Namanya harus cantik.
Bagaimana kalau menamainya "Bongsoon"?
Bagaimana dengan "Cinta"?
"Cinta"? Ayah pikir Cinta...
...adalah nama yang umum.
Ya, "Cinta" adalah nama yang bagus.
Beri dia nama "Cinta".
Ya, nama yang sempurna.
Senang bertemu denganmu, Cinta.
Mulai sekarang namamu adalah "Cinta".
Kenapa dia pulang larut malam?
Lihat ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kami sedang selfie.
Bisakah kau mengurus ini?
Baik, Tuan Park.
Tuan Park.
Dari mana kau baru kembali sekarang?
Uijeongbu, Yangju, Pocheon,
dan tempat-tempat lainnya.
Kenapa?
Aku sedang mencari tempat
untuk memindahkan klinikku.
Tapi di mana-mana mahal.
Apakah karena anjing-anjing liar?
Tidak bisakah kau langsung mengadopsi mereka?
Aku telah melihat beberapa kampanye
yang menyerukan adopsi anjing-anjing liar.
Mengapa kau tidak mencobanya?
Aku dapat menyelenggarakan acara ini.
Kau pasti sangat ingin bertemu Profesor Jo..
Aku tidak menyarankan itu karena dia.
Serius!
Apa hubungannya kampanye
adopsi anjing ini dengannya?
Aku tidak menjalani hidup
dengan perhitungan seperti itu.
Diamlah, teman kecil.
Hidungmu, hidungmu!
Sungguh?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apakah kau punya dua sweter
yang kau pakai berulang-ulang?
Tiga.
Tiga sweter yang sama?
Aku tidak yakin.
Jika kau punya tiga kemeja,
kau tidak akan sebau ini.
Apakah kau hanya punya satu sweter ini?
Tiga sweter, aku bilang tiga!
Baiklah. Aku mengerti.
Haruskah kau mencoba melakukannya?
Di sini?
Kalau tidak, di mana?
Jangan di sini...
Bagaimana dengan di sana?
Maksudku, kampanye adopsi hewan peliharaan!
Mesum!
Oh....
Begitulah adanya.
Bajingan ini terus mundur.
Aku yakin dia menemukan uang.
Bukan begitu? Kenapa kau tidak bekerja lagi?
Kalau begitu, aku sudah kaya.
Benarkah? Itu sebabnya kau berhenti mengantar?
Aku masih seorang pengirim!
Itulah hakikat hidup!
Hei, kemarilah.
Tunggu aku sebentar.
Ada apa?
Apa kau mengenalnya?
Apakah kau memasang pamflet
sampai jam segini?
Apa yang kau lakukan?
Hah?
Apa kau tidak memikirkan ibumu?
Meskipun kau tidak baik-baik saja,
setidaknya jangan main-main.
Apakah anda berbicara tentang teman-temanku?
Orang-orang itu orang baik.
Mereka jelas tidak terlihat seperti itu.
Yang ingin kukatakan adalah,
jangan buang-buang waktumu sia-sia.
Kalian tidak tahu betapa berharganya waktu.
Nanti kau juga akan mengerti.
Tolong dengarkan aku.
Nenek.
Apa?
Tolong jangan menguliahi aku.
Aku mengerti betapa hebatnya anda.
Tetapi anda tidak dapat menggunakan standar anda sendiri
untuk menilai orang lain.
Mendengarkan orang-orang sukses
tidak akan membunuh siapa pun.
- Sukses?
- Benar!
Aku mengerti.
Tinggal sendirian di rumah besar
dengan seekor anjing.
Memesan makanan adalah ukuran keberhasilan, bukan?
Bagaimana mungkin ibunya
hampir meninggal di jalan.
Tetapi anakmu bahkan
tidak menunjukkan wajahnya?
Anda sebut itu sukses?
Kenapa anda memarahiku saat anda bahkan
tidak bisa mengajar anak anda sendiri?!
Apa yang kau lihat?
Lihatlah bagaimana anak itu berlari
dengan sangat baik.
Apakah kau melakukannya dengan baik?
Hal yang sama seperti biasa.
Sewaktu muda, kau mengabdikan diri untuk bekerja.
Kau seharusnya sedikit mengalah
demi kesehatanmu.
Aku jaga diriku, kau jaga milikmu.
Sekali lagi, dengarkan aku sekali ini.
Aku kehilangan Wanda.
Tidak apa-apa.
Wanda bukan anjing biasa.
Dia pintar seperti manusia.
Dia akan segera kembali.
Benarkah?
Mari kita coba untuk tidak mempermalukan
satu sama lain untuk sekali ini saja.
Jangan menelan apa pun.
Ada apa?
Suasana suram macam apa ini?
Pintar sekali.
Apakah Ji Woo semanis namanya?
Hyun ah!
Ya?
Biarkan saja kelompokmu pergi.
Tidak perlu menyalahkan mereka juga.
Biarkan mereka menjalani hidup mereka sendiri.
Aku tidak benci.
Akhir-akhir ini aku membuat musik
untuk bintang pop.
Aku terus mengingat saat aku bermain bass
di panggung bersamamu.
Ya.
Sungguh saat yang tak terlupakan.
Kalian merindukan bau ini, kan?
Iya, kan?
Tapi...
Apakah aku benar-benar bau?
Halo Profesor!
Aku dari klinik hewan.
Konsep kami sangat jelas.
Resor mewah yang ideal untuk
"Manusia dan Hewan Peliharaan".
Wah, seperti yang diharapkan,
direktur pelaksananya berkualitas tinggi.
Tapi, pasti ada beberapa orang yang alergi bulu.
Bulu anjing akan beterbangan di mana-mana.
Bagaimana dengan ini?
Haruskah kita melarang penggunaan fasilitas
jika mereka tidak menyediakan kandang?
Pemisahan antara manusia dan hewan.
Kedengarannya bagus!
Aku sedang rapat.
Kau yakin?
Kau sendiri yang mengatakannya.
Kau mengatakan bahwa dasar-dasar ruang
harus dipertimbangkan.
Dasar-dasar sebuah resor adalah...
Istirahat, bersantai, menenangkan diri,
dan menyembuhkan diri.
Apakah aku mengatakan itu?
Ya, Profesor.
Setiap kata yang kau ucapkan, aku ingat.
Saranmu mungkin...
...mengubah hidupku selamanya, Profesor!
Mengubah seluruh hidupmu?
Itu benar, Bu.
Sebagai pemilik hewan peliharaan,
aku masih harus banyak belajar.
Apakah kau juga memelihara anjing?
Tentu saja, Profesor!
Aku memanggilnya dengan penuh
kasih sayang, Tuan Park.
Karena dia ditemukan di tempat parkir.
Kelihatannya menyedihkan, jadi aku memberinya makan.
Tapi orang jahat itu dengan kejam
menendang mangkuk makanan itu.
Aku tahu aku tidak bisa
meninggalkannya seperti itu.
Jadi aku membawanya pulang
untuk membesarkannya dalam kondisi terbaik.
Lucu juga.
Profesor.
Sebagai sesama pemilik anjing...
Izinkan aku menanyakan ini.
Tolong bantu aku sekali saja!
Masih ada satu hal yang kurang.
Jika ada yang kurang,
tolong beri tahu aku.
Bahkan jika aku memberitahumu,
kau tidak akan mengerti.
Tolong katakan saja yang sebenarnya.
Go...
Namaku Go Min Sang.
- Tuan Go Min Sang.
- Ya, Profesor.
Apa yang dimiliki Dr. Han dari rumah sakit hewan
yang tidak kau miliki?
Bau badan?
Profesor, kumohon!
Apa yang tidak kumiliki?
Aku masih takut memotong kukunya.
Awalnya memang sulit.
Sepertinya kau sudah jauh lebih baik
dalam menangani Sting sekarang.
Pastinya dia akan frustrasi
jika tidak bisa berkomunikasi.
Semua pemilik hewan peliharaan
mengatakan hal yang sama.
Satu organisasi penelitian bertanya
kepada pemilik hewan peliharaan...
"Jika kau bisa memahami hewan peliharaanmu...
...apa yang paling ingin kau dengar?"
Coba tebak apa tanggapan nomor satu.
"Aku mencintaimu"?
Juga termasuk dalam peringkat.
Tetapi yang teratas adalah "Aku kesakitan."
Selesai, Sting!
Lembut sekali!
Bagus sekali!
Aku akan membereskan set drum dan organ
saat aku sampai di sana.
Ya, ya.
Aku akan memberikannya padamu.
Sampai jumpa.
Apakah kau seorang pemutar musik?
Ya, tentu.
Sting, aku sangat iri.
Kau bisa mendengarkan musik setiap hari.
Terima kasih.
Pemilik Coco!
Coco...
Lihat ini.
Ini mainan favoritmu.
Halo Coco!
Halo.
Ingat?
Lihat ini.
Kau paling suka yang ini, lihat.
Anjingku...
Coco...
Kau tidak akan kesakitan lagi.
Aku menyayangimu.
Maafkan aku...
Mari kita bertemu lagi di surga...
Dokter, mengapa Coco tidak menutup matanya?
Coco...
Apakah kau sendirian di sini?
Apakah semua orang sudah pulang?
Sudah.
Jika memungkinkan...
Apakah kau ingin minum?
Sesuatu yang kau miliki...
...tapi aku tidak miliki. Kira-kira apa itu?
Dia bertanya itu padaku,
bagaimana aku bisa tahu?
Dia menanyakan satu pertanyaan,
lalu berdiri dan pergi.
Bagaimana ku tahu?!
Apa sesuatu terjadi padamu hari ini?
Apakah kau ingat Coco
yang kau temui tempo hari?
Hari ketika kau menjadi gila di klinik.
Ya, kecelakaan di tempat parkir.
Apa yang terjadi?
Hari ini aku membuatnya mati.
Apakah kau menyuntikkan eutanasia?
Atas dasar apa kau melakukan itu?
Apa hakmu untuk melakukan itu?
Masalahnya bukan...
Hanya karena kau sudah belajar sedikit,...
...kau bisa menilai dan memutuskan hidup.
Apakah boleh mendengarnya?
Coba tempatkan dirimu pada posisi anjing itu,
itu bisa sangat menyakitkan dan sulit.
Tetapi dia masih ingin bersama keluarganya
sampai saat-saat terakhir.
Bahkan anjing pun punya keinginan kuat untuk hidup.
Benarkah?
Apakah kau melampiaskan kemarahanmu kepadaku
karena rencanamu hari ini tidak berhasil?
Ya, aku melampiaskan kemarahanku.
Kau bilang begitu karena kau tidak tahu.
Tapi di rontgen,...
...paru-paru kanan berwarna hitam...
Kurasa aku tidak boleh tinggal...
Bahkan jika aku...
...menyuntikkan obat penghilang rasa sakit yang paling kuat,
itu tidak akan membantu.
Aku juga sangat lelah...
TEMUKAN ANJING YANG HILANG
TANGGAL: Senin, 11 Desember 2023
Kau pulang cepat.
Apakah kau sudah cukup berlari?
Ya, di mana Ji Woo?
Sedang mandi.
Sudah lama sejak terakhir kali
aku membuat kimbap.
Semoga dia suka.
Ada apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Entahlah, aku tidak melihat apa pun.
Biar ku buang saja.
Lalu apa yang akan kau lakukan
jika kau bertemu pemiliknya di luar?
Entahlah.
Menurutku itu bukan anjing mereka.
Sejujurnya, ada banyak anjing yang mirip Cinta.
Kita juga berusaha sebaik mungkin
untuk menemukan pemiliknya.
Kita pergi ke klinik hewan...
...dan taman bermain untuk bertanya
kepada banyak orang selama seminggu penuh.
Maksudku, apa yang terjadi
saat Cinta mengejar pemiliknya?
Bayangkan betapa menderitanya pemiliknya.
Tidak bisa!
Ji Woo akhirnya membuka hatinya berkat Cinta.
Apa yang terjadi saat Cinta pergi?
Tidak, aku tidak bisa.
Sayang, tunggu dulu.
Sudahlah, jangan terlalu gelisah
dan berpikirlah secara rasional.
Kau bisa berpikir secara rasional,
tapi aku tidak bisa.
Ini tidak baik untuk anak itu!
Tempatkan dirimu pada posisi pemiliknya.
Bagaimana perasaanmu jika kau adalah pemilik Cinta?
Mari kita bersenang-senang
di piknik terlebih dahulu.
Hei, pelan-pelan saja!
Hei, Sobat.
Aku tidak ingat sudah sebulan.
Aku tidak bisa di sini?
Apa kau mabuk?
Kenapa kau hidup seperti ini?
Jika kau mabuk, sebaiknya langsung pulang saja.
Kemarilah!
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak akan kembali!
Dia meninggal...
JUNG SU JUNG
BERUBAHLAH MENJADI BINTANG
DAN BERISTIRAHATLAH DENGAN DAMAI
Orang-orang bilang Sting depresi.
Su Jung mengalami kecelakaan
saat menjadi relawan di Afrika.
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Setidaknya dia masih mengibaskan
ekornya saat melihatmu.
Sting, dengarkan dia baik-baik!
- Aku pergi dulu.
- Baik.
Bagaimana aku bisa memberi tahunya
bahwa ibunya tidak akan kembali.
Tapi kurasa dia sudah tahu.
Dia terus melolong seperti orang gila
saat melihat fotonya.
Hei!
Terima kasih.
Aku akan kembali ke AS minggu depan.
Mulai sekarang aku akan mengadopsi Sting.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak bisa! Sekarang aku tahu cara merawatnya.
Su Jung dan aku mendapatkannya
saat masih anak anjing.
Kami membesarkannya bersama.
Dia seperti anakku.
Kau baik-baik saja?
Aku juga baik-baik saja.
Tentang Sting...
Dia pergi bersama Daniel.
Sting lebih suka di sana.
Semua orang di sini baik-baik saja.
Itulah sebabnya kau tidak perlu khawatir.
Semoga kau baik-baik saja.
Aku merindukanmu.
Ayo kita selfie dengan Sting.
Tidak, aku sibuk.
Kemarilah, Sting, kemarilah!
Ayo kita foto berdua saja.
Kalian berdua maju ke depan!
Satu dua! Lihat ke sini!
Sebenarnya sedang merekam video.
Aku tahu!
Di bawah langit malam yang indah.
Bintang seperti bayanganmu tiba-tiba lewat.
Kau terbang tinggi seperti bintang.
Aku melihat kembali ke tempat bayanganmu
pernah terkubur
Ohh aku suka itu!
Kedengaran bagus?
Ya, kedengarannya sangat bagus!
Aku selalu menyarankanmu
untuk fokus pada komposisi.
Kau mengatakannya setiap hari.
Biar aku coba bernyanyi!
Oke.
Pada suatu malam yang cerah
dengan cahaya matahari terbenam
Bulan berada tinggi di langit
Mengikuti jejak matahari terbenam
Aku menuliskan kata-kata ini
Di sepanjang jalan tempat kegelapan menyerbu
Cahaya kembali lagi
Di bawah langit malam yang indah
Sebuah bintang, seperti bayangan manusia,
tiba-tiba lewat...
Kau terbang tinggi di atas seperti bintang
Aku melihat kembali ke tempat bayanganmu
pernah terkubur
Di bawah lampu jalan yang sepi
Rasanya seperti aku melihat bayanganmu lagi
Seharusnya aku meninggalkanmu
dalam kegelapan sekarang
Hei, kawan!
Tapi aku masih merindukanmu
Aku sangat merindukanmu
Di mana pun aku berada,
aku ingin bersamamu
Apa pun yang terjadi,
Aku masih merindukanmu
Aku sangat merindukanmu sekali...
Untuk ibu,...
Apa pun pilihan ibu...
Aku akan berdiri di sampingmu.
Itulah yang paling ingin ibu lakukan.
Ibu ingin kau bahagia.
Ibu tidak menginginkan yang lain.
Tapi tahukah kau?
Keluarga Cinta sedang mencarinya dengan cemas.
Ibu...
Saat kita pergi piknik terakhir kali...
Ji Woo sangat merindukan ayah.
Kurasa Cinta juga merindukan orang tuanya.
Aku harus membawa Cinta kembali.
Ji Woo ah...
Apakah Ji Woo benar-benar
akan baik-baik saja?
Haruskah kita membiarkannya pergi
dan mencari teman anjing baru?
Tidak, aku baik-baik saja
karena aku masih punya ibu dan ayah.
Ji Woo...
Dan Ji Woo telah memilih hari ulang tahun.
Benarkah? Kapan?
Hari ketika Ji Woo datang ke sini
untuk menjadi putri ibu.
Terima kasih.
Terima kasih putriku, kemarilah.
Terima kasih banyak...
Apakah kau sudah makan malam?
Maafkan aku atas kejadian kemarin.
Aku gila, kan?
Tidak.
Kau benar.
Itulah bagian tersulit menjadi dokter hewan.
Membuat keputusan hidup atau mati
dengan satu nyawa.
Saat aku masih kecil...
Dulu aku punya anak anjing.
Suatu hari saat aku selesai sekolah...
...di depan sekolah...
Aku melihat seorang wanita
menjual anak anjing dalam kotak.
Saat itu...
...pertama kalinya aku melihat Ggomul.
Makhluk paling lucu di dunia.
Aku berlari pulang...
Menangis dan memohon...
Nenekku akhirnya membelikannya untukku.
Ggomul, Ggomul!
Lucu sekali!
Lucu sekali.
Ggomul, ayo makan.
Ggomul, kemarilah! Kemarilah!
Ggomul!
Biar aku bersihkan debu darimu.
Kemari kau!
Aku baru saja mencuci selimutnya!
Bu! Kurasa Ggomul sakit.
Ya, sudah seperti itu selama berhari-hari.
Bu, di mana Ggomul? Di mana dia?!
Min Sang, kau mau ke mana?!
Ggomul ah!
Dia mati di sini atau di luar sana,
itu tidak mengubah apa pun.
Ggomul! Ggomul!
Ggomul!
Aku tidak pernah menangis sebanyak ini.
Sejak saat itu...
Aku tidak bisa memelihara anjing lagi.
Dulu aku seperti itu.
Tapi aku pasti sudah melupakan semua itu.
Tendang saja anjing itu,...
...memanggil polisi karena ada goresan di mobil
saat anjing hampir mati...
Sungguh memalukan...
Begitulah adanya.
Bagaimana kalau kita coba sekali saja?
Benar sekali.
Kampanye adopsi anjing terlantar!
Mari kita lakukan kampanye adopsi anjing.
Disanalah panggungnya.
Di sini terdapat gerbang besar dengan kubah.
KAMPANYE ADOPSI ANJING TERLANTAR
JANGAN BELI, ADOPSI!
PERSETUJUAN IKLAN LUAR RUANGAN
MARI ADOPSI
Lokasinya akan terlihat seperti ini.
Lihat kemari, satu, dua!
Bagus!
Kau! Bagus!
Bagus sekali!
Lihat kemari!
Bagus!
Halo?
Cinta!
Wanda, ya Tuhan, sayang!
Aku cukup mengkhawatirkanmu!
Wanda, aku sudah mencari ke mana-mana!
Terima kasih! Terima kasih banyak!
Cintaku...
Selamat tinggal.
"Cinta"?
Nama yang indah.
Aku memanggilnya Wanda.
- "Wanda"?
- Benar.
"Wanda" juga cantik.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Tidak apa.
Bisakah kami datang menemui Wanda kapan-kapan?
Tentu saja, datanglah kapan saja!
Terima kasih.
Terima kasih!
Ngomong-ngomong...
Ini mainan favorit Wanda.
Terima kasih, gadis kecil.
Selamat pagi.
Maaf soal kejadian terakhir.
Aku sedang bersama teman-temanku,
lalu anda tiba-tiba mengatakan itu.
Itulah sebabnya aku seperti itu.
Dan ini...
Nenek...
Sushi yang anda suka.
Hah? Wanda?
Wanda! Astaga!
Ke mana saja kau?
Aku mencarimu ke mana-mana, dasar bajingan!
Benar, kan?
Apa ini?
Datanglah ke lokasi ini jam 2 siang ini.
Wanda, ayo masuk.
Masih saja begitu...
Apakah dia...
...mencari sesuatu yang lain?
Pengertian "Keluarga"...
...sedang diperluas hari ini.
Hewan peliharaan kini menjadi sahabat, teman hidup,...
...dan anggota keluarga kita.
Tuan Go Min Sang!
Apa yang dimiliki Dr. Han yang tidak kau miliki?
Ya...
Lanjutkan! Lanjutkan!
Tapi bagaimana dengan kenyataan?
Apakah semuanya dipenuhi dengan kebahagiaan
seperti yang dilihat orang?
Itu tidak benar.
Bahkan di resor asing,...
...hewan peliharaan juga tidak diperbolehkan
di fasilitas tersebut.
Atau tidak dapat masuk tanpa kandang.
Hewan peliharaan dengan berat
lebih dari 10 kg tidak diperbolehkan.
Hal-hal seperti ini.
Ini adalah peraturan di sebagian besar
resor ramah hewan peliharaan.
Ada di mana saja...
...bahwa hewan peliharaan
diperlakukan sebagai keluarga?
Aku tidak dapat menemukannya.
Perbedaannya di sini bukanlah pembangunan resor mewah.
Jangan...
Seharusnya resor itu benar-benar
untuk seluruh keluarga.
Menyediakan kereta dorong untuk hewan peliharaan
dengan masalah mobilitas.
Dokter hewan di tempat 24/7.
Jalur khusus tergantung pada usia dan ras.
Itulah sebabnya resor seperti itu...
...adalah yang seharusnya kita tuju...
...di Daeyoung Group.
Itulah yang aku pikirkan.
Sampai sekarang,...
Terlepas dari fisiognomiku, anda tetap mendengarkan.
Terima kasih banyak.
Apakah ada berita tentang mengundang Jo Min Seo
untuk berpartisipasi?
Sebenarnya aku pergi mengunjunginya...
...beberapa hari yang lalu
untuk membahas proyek ini.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi Profesor...
Tidak berhasil?
Tidak, aku benar-benar minta maaf.
Aku suka.
Kapan proposal bisnis lengkap akan tersedia?
Hebat!
Halo.
Terlambat 5 menit.
Mengejutkanku.
Kau mengantar tepat waktu
tapi berani terlambat untukku?
Kau tidak akan membayarku uang bensin.
Bukankah ini pohon pinus Oregon?
Hebat sekali.
Wah ini!
Dibakar dengan sangat terampil.
Apakah kau punya mata untuk kayu?
Apakah itu dia?
Ya, anak itu punya bakat.
Terima kasih telah meluangkan waktu
bersama kami.
Tidak apa-apa, Profesor.
Ikuti dia, dia akan mengajarimu
dengan sepenuh hati.
Setidaknya dia akan membayarmu
dengan upah paruh waktu.
Tapi...
Kenapa anda bersikap baik padaku?
Apa maksudnya?
Aku tidak bisa menemukan Wanda untuk anda.
Dengar...
Kau tahu tentang musim semi pemuda, kan?
Tubuhmu dalam kondisi baik,
musim semi hijau muda.
Kapan waktu yang lebih baik untuk hidup?
Tapi aku sibuk bekerja keras,...
Siang dan malam hanya untuk mencari nafkah.
Aku merasa kasihan pada orang dewasa.
Tapi kami tidak bekerja untuk pemerintah.
Kita tidak bisa menciptakan dunia yang lebih baik
untuk generasi muda.
Tapi aku berharap masa mudamu
sedikit lebih hijau.
Tapi kau belum memahaminya.
Tapi aku pernah muda.
Dingin sekali, ayo pergi!
Selamat malam!
Di mana Dr. Han? Di mana dia?
Dia mungkin ada di kantor.
Nona Jin Young!
- Halo.
Aku berhasil.
Apa?
Resor! Aku memenangkan tender proyek!
Benarkah?
Oh, selamat!
Maaf...
Ah, itu...
Kebaikanmu tak terukur.
Aku tidak melakukan apa pun.
Ini...
Apa ini?
Silakan ambil!
Untukku?
Tunjukkan sedikit isi hatiku.
Aku sangat malu, sebaiknya
kau membuka hadiahnya nanti.
Karena kau selalu memakai sweter yang sama...
Jadi aku membelikan ini untukmu.
Sampai jumpa besok semuanya.
- Ya, sampai jumpa besok!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa lagi besok!
Apa yang terjadi? Buka dan lihatlah?
Ada pakaian!
Dia memarahiku karena selalu
memakai sweter yang sama...
Dokter, pria tidak memberikan hadiah
kepada wanita yang tidak mereka perhatikan.
Benarkah?
Kami tidak peduli meskipun pelanggan kami
memakai pakaian yang sama setiap hari.
Kami tidak tahu bahwa kau hanya
punya satu sweter.
Ayo pergi, Kak.
Ini menyebalkan, menyebalkan!
Ayo kita minum segelas Soju!
Ya?
Ya, tentu saja.
Tunggu sebentar.
Ji Woo
Nenek Wanda menelepon.
Kau mau bicara dengannya?
Halo!
Iya.
Sampai jumpa.
Apa katanya?
Dia ingin kita pergi ke klinik hewan besok.
Kita bisa bermain dengan Wanda.
Haruskah aku bertanya kepada ayah
apakah dia juga senggang?
Ya!
Ayah paling suka teman ini.
Lihat ini!
Halo! Tolong adopsi, jangan beli.
Anjing tanpa pemilik...
...dapat diadopsi ke rumah yang baik...
Lihat!
Ini Wanda!
- Halo!
- Halo.
Ji Woo.
Wanda, maksudku Cinta,
apakah kau sangat merindukannya?
Ya.
Cinta juga sangat merindukan Ji Woo.
Benarkah?
Tentu saja.
Nenek...
...tinggal bersama Wanda, maksudku Cinta sudah lama
jadi nenek bisa tahu dengan melihatnya.
Tapi...
Cinta itu tua dan nenek jauh lebih tua.
Jadi, merawatnya menjadi sulit bagi nenek.
Apakah nenek sakit?
Tidak, nenek tidak terlalu sakit.
Kurasa nenek butuh perawatan.
Jadi...
Bisakah Ji Woo membantu menjaga Cinta kita?
- Aku?
- Iya, Nak.
Sampai kapan aku bisa menjaganya?
Nenek tidak yakin.
Bisakah aku menjaga Wanda selama tiga malam?
Tidak...
Sampai Cinta pergi ke surga.
100, 200 malam?
Pasti 500, 1000 malam, dan bahkan lebih.
Cinta, ayo main bareng!
Cinta!
Benarkah...
Apakah tidak apa-apa?
Kau sangat menyayanginya.
Aku harus segera menjalani operasi...
...tapi tidak ada yang merawat Wanda.
Anakku tinggal di Selandia Baru.
Jadi sampai kau pulih sepenuhnya...
Itu bukan keputusanku.
Cinta yang membuatnya.
Tuan Pemilik Rumah?
Ya?
Tuan Park akan segera diadopsi.
Benarkah?
Pengantin baru?
Wah, cocok sekali untukmu.
Lalu apa yang terjadi
saat kalian berdua melahirkan?
Bagaimana kalian bisa mengaturnya?
Jika kau sudah memiliki anjing, mereka akan berkelahi
setiap hari dengan Tuan Park.
Jika kalian berdua pergi bekerja, maka...
Tuan Park pasti sendirian.
Apakah kau sudah menjadi tentara?
Jika ada guntur dan kilat, apakah kau akan
mengambil cuti dari pekerjaan?
Mati?
Tidak ada kandidat yang bagus...
Maaf.
Kenapa kau begitu jahat hari ini?
Benarkah?
Aku hanya bertanya.
Apakah kau akan bertanggung jawab
jika tidak ada yang mengadopsi Tuan Park?
Tentu, biar aku saja.
Apa?
Aku akan bertanggung jawab atas Tuan Park.
Dokter!
Cepatlah.
Aku akan segera kembali
jadi jangan pergi dulu!
Tentu, aku tidak akan pergi ke mana pun.
Cepatlah kembali!
Itu kan rumahku.
Terima kasih banyak telah menemani kami
di malam yang dingin ini.
Banyak dari sahabat hewan
yang datang ke klinik kami...
...telah melalui masa-masa yang sangat sulit.
Beberapa bahkan mengalami penyiksaan.
Namun, teman-teman ini...
...entah bagaimana mereka membuka hati mereka kepada kita
dan tahu bagaimana mencintai dan dicintai.
Bagiku, itu sungguh indah.
Kami memberi anjing kami
waktu sebanyak yang kami bisa..
Ruang sebanyak yang kami bisa...
...adalah cinta yang dapat kami berikan.
- Apa yang anda lakukan sendirian?
- Kau mengagetkanku.
Mana Wanda?
Ini...
Apa ini?
Aku menemukannya di suatu tempat...
Karya pertamaku.
Aku membuatnya untuk anda.
Hadiah macam apa yang dibungkus
dengan koran itu!
Bagaimana?
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Tidak buruk.
Tentu saja, rasanya juga getir.
Getir dengan tips, getir dengan pujian.
Jadi, silakan jadi keluarga baru
bagi teman-teman ini.
Adopsi, jangan beli!
Oke?
Sekarang mari kita nikmati malam ini...
...dan silakan dengarkan band terbaik Asia Tenggara.
Terima kasih!
Kakak!
Senang bertemu denganmu. Halo.
Ji Woo juga ikut?
Aku khawatir padamu.
Senang sekali bertemu denganmu, terima kasih.
Iya.
Aku akan kembali.
Apakah kau menyimpan basmu di mobil?
Bassku? Mungkin ya.
Aku butuh pengiring.
Tolong bantu aku sedikit.
Tidak mungkin, aku sudah lama
tidak bermain bass.
Aku yang mengurusnya, ambil saja gitarnya.
Aku harus pergi mempersiapkan diri.
Jadi, tolong cepat.
Apa? Aku bahkan tidak tahu
lagu apa yang akan kau nyanyikan.
Halo.
Sebenarnya, aku baru saja memelihara
seekor anjing besar yang kikuk.
Biasanya tidak sulit.
Tapi ketika dia buang air besar...
Cukup omong kosongnya, biar aku mulai.
Sting...
Ya Sting!
Kawan!
Baiklah, baiklah!
Itu dia, pembuat kotoran bertenaga beras.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Sting!
Aku harus bernyanyi, tunggu sebentar!
Pada suatu malam yang cerah
dengan cahaya matahari terbenam
Bulan telah terbit di langit...
Mengikuti jejak matahari terbenam,...
Ia menuliskan lirik ini
Di sepanjang jalan baru, kegelapan menyerbu...
Itu ayah!
Cahaya kembali lagi...
Di bawah langit malam yang indah,...
Bintang seperti bayanganmu lewat...
Halo! Ayah terlihat sangat keren!
Kau di atas sana bagaikan bintang
Lucu sekali.
Apa yang kau lakukan di sini sendirian?
Aku tidak sendirian, ada kita berdua.
Alergi sudah hilang?
Alergi apa? Apakah dia sakit?
Bukan, kau!
Aku meleleh saat kau memanggilku seperti itu.
Kau membuat berbagai macam alasan bodoh
seperti alergi terhadap bulu.
Tapi rambutmu ditumbuhi rambut Tuan Park.
Hari ini kau sangat cantik.
Apa?
Aku sudah cukup tua,
dan aku punya karakter seperti itu.
Selalu berdebat.
Berbohong adalah hal yang biasa
dilakukan setiap hari...
...dan tidak berpenampilan baik.
Setiap pagi aku bercermin
dan aku masih terkejut.
Tapi aku...
Aku menyukaimu.
Aku?
Berapa banyak lagi omong kosong
yang akan kau bicarakan?
Apakah aku terlalu keluar topik?
Apakah mereka gila?
Wah, itu luar biasa.
"Luar biasa"? Apa yang kau bicarakan?
Ayo.
Ayo kita ke sana dan bersenang-senang.
Kedua sisi telingaku masih berdenging.
Ada apa?
Kau menampar wajahku dengan sangat keras.
Maafkan aku.