Lubang tanah ambles muncul tiba-tiba
di semua negara di dunia.
/ Terjadi kekacauan total
pada jam ini di jalan-jalan
setiap kota besar di planet ini.
Muncul ledakan dari tanah.
Tiba-tiba meledak begitu saja
dari tanah.
/ Menurut ilmuwan
makhluk yang muncul
dari lubang tanah
mungkin telah berhibernasi
selama ribuan tahun.
Peluru-peluru hanya menghalangi makhluk itu
tapi tidak menghentikannya.
Banyak negara mengerahkan militer.
...ribuan orang tewas,
tidak ada tanda-tanda akan berakhir.
Penduduk yang tinggal
di dataran tinggi melaporkan
bila mereka melihat Reaper berhenti
mendadak di ketinggian 8.000 kaki.
Ini adalah Nederland, Colorado.
Sebagian besar kota kami hancur,
tapi semua yang berada di atas ketinggian 8.000 kaki
sama sekali tidak tersentuh.
Garis kehidupan global
tampaknya adalah 8.000 kaki.
Pihak berwenang mendesak yang selamat
untuk tetap berada di atas ketinggian itu.
8.000 kaki adalah jalur kehidupan global.
Jika kau bisa mencapai dataran tinggi,
pergilah ke sana sekarang.
3 TAHUN KEMUDIAN
PEGUNUNGAN THE ROCKY, COLORADO
KETINGGIAN: 7.740 KAKI
260 KAKI DI BAWAH THE LINE
SUAKA LOST GULCH
POPULASI: 193 KETINGGIAN: 8.460 KAKI
Hey, Hunter.
Tidak apa-apa 'kan?
Hunter?
Aku cuma...
cuma ingin melihat orang lain.
Dan kata ayah sebagian besar
monster tertidur lagi.
Kau menggunakan oksigen setiap malam.
Bagaimana kalau paru-parumu
tersumbat saat kau berlarian?
Maaf, Ayah.
Ayah tak boleh kehilanganmu.
Tak bisa.
Ayah ingin kau ngerti itu.
Yang ini berat.
/ Ya.
Bentar.
Kau bisa?
/ Ya.
Hey, apa yang terjadi pagi ini?
Dia menyeberangi The Line untuk melihat
lebih jelas pemandangan
pemukiman Red Rock.
Ya, dia satu-satunya anak di sini.
Dia kesepian.
Dia masih hidup.
Beberapa dari kita
butuhkan lebih dari sekedar itu, Will.
Maksudku, kita mungkin aman di sini,
tapi puncak gunung ini
seperti penjara baginya.
Dia ke sana bukan hanya
untuk melihat Red Rock.
The Line melewati
Elba Fire Road dekat sana.
Itu tempat terakhir dia melihat ibunya.
[PERTEMUAN KOTA HARI INI]
Suaka Crow's Nest melaporkan
mereka mengirim 5 orang ke bawah The Line
untuk mencari kebutuhan pokok.
Sejauh ini belum ada yang kembali,
tapi mereka masih berharap.
Mereka meminta kita untuk
mengirim seseorang ke puncak
untuk melihat barangkali
mereka masih ada di luar sana.
Mereka lewat jalan mana?
Sugarloaf Run
di lembah atas.
TERIMA KASIH: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya
moh zammil rosi, Fer | atas SUPPORTNYA di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Aku mengerti.
Kau percaya pada Nina.
Tapi ini misi bunuh diri.
Bukan tugasmu menyelamatkan dunia.
Oke, nak.
Ayah di sini. Ayah di sini.
Tenanglah.
Ya. Tarik napas dalam-dalam.
Tenang. Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.
Pelan.
Ya begitu.
Pelan-pelan.
Oh, ayah sayang kamu, nak.
[BOULDER]
Jerami ini membuat kentang tetap hangat
saat tumbuh dari tanah.
Ketika cuaca dingin,
kau taruh jerami di atasnya,
supaya tanah tidak beku,
dan supaya kentang tetap hangat.
Ngerti?
Sekarang, masalahnya adalah
waktu yang pas, paham?
Kalau mau lempar tali pancing...
lemparlah di saat yang tepat.
Lempar talinya.
Ya begitu.
Sekarang hari ulang tahunnya Hunter.
Dan kau mau kotak makaroni
dan keju terakhirku?
Aku ke sini untuk bertukar.
Tak banyak, tapi...
Ini cukup.
Tak mungkin!
Kok bisa ayah mendapatkan ini?
/ Ya bisalah.
Kau tahu, ayah punya koneksi, nak.
Selamat ulang tahun.
Mengapa ayah tak menggunakan radio lagi?
Oh. Kami memakai bendera untuk memberi tanda
pada tempat suaka lain jika diperlukan.
Tapi itu tidak sama dengan
bicara pada mereka.
Sekarang cukup sulit
menghasilkan listrik yang cukup
untuk keperluan kita,
seperti mesinmu.
Terutama di musim dingin,
dengan hari-hari yang begitu singkat.
Ayah akan pergi 'kan?
Itu filter terakhirmu.
Kita butuh lebih banyak.
Kau sakit lagi...
Kalau begitu, aku tak akan sakit.
Tidak, bukan begitu caranya.
Kapan?
Ayah tak akan apa-apa.
Aku dapat ini dari Charlie.
Aku cukup yakin
dia mencoba tidur denganku.
Usianya 80 tahun.
Yah, setelah 3 tahun di sini,
aku sedang mempertimbangkannya.
Dimana Hunter?
Sedang tidur.
Ini hari Jumat malam, tahu.
Benarkah?
Mm-hmm.
Jika ini terjadi sebelumnya,
apa yang akan kau lakukan?
Mungkin akan berada di lubang ke-19
bersama ayah mertuaku.
Maaf, aku tak pernah bayangkan kau
tipe orang yang suka bersosialisasi di klub pedesaan, Will.
Memang tidak.
Tapi keluarga Tara menyukainya.
Aku membencinya.
Dan sekarang aku merindukannya.
Sialan.
Kita kehabisan filter, jadi ayah harus
memberimu suntikan.
Halo, Nina.
Apa kabarmu?
Mengapa minum?
Mencegahku bunuh diri.
Kau sendiri mengapa minum?
Mencegahku membunuhmu.
Aku berangkat besok.
Ke Boulder.
Mungkin itu hal terakhir yang
kuharap akan kau katakan.
Aku tak punya pilihan.
Kau bisa mati.
Mereka tak bisa dibunuh.
Kau percaya itu,
kau tak akan terus
memajang bendera bajak laut ini
di dindingmu.
Aku menemukan jalan yang aman ke sana.
Tak ada jalan yang aman.
Aku tahu setiap peta.
Setiap rute. 2 hari jalan kaki.
Mustahil untuk tetap berada
selalu di atas The Line.
Mesinnya Hunter.
Filter terakhirnya terbakar.
Rumah sakit di Boulder pasti
punya peti berisi filter.
Tapi jika aku tidak pergi,
Hunter akan mati.
Tempat itu mungkin dijarah.
Tak seorangpun punya waktu menjarah.
Kau harus pergi ke bawah The Line
minimal puluhan kali.
Kau tak bisa bertahan hidup
selama puluhan kali bertemu
makhluk-makhluk itu.
Kau bisa selamat.
Itu keberuntungan.
Keberuntungan bukanlah sebuah strategi.
Keberuntungan tak akan membantumu.
Kau satu-satunya orang yang melawan mereka
dan tetap hidup.
Kau telah mempelajarinya
selama bertahun-tahun.
Itu akan membantuku.
/ Lalu apa? "Bantu aku, Nina.
Ayo. Ayo mati bersama-sama."
Tapi tahun lalu, kau anggap menemukan cara
untuk membunuh mereka
kalau kau bisa kembali ke lab lamamu.
Itulah sebabnya Tara pergi bersamamu.
Aku punya cara ke Boulder.
Sudah dipetakan.
Kita hanya melewati The Line dua kali.
Dua kali?
Itu tak mungkin.
Betul.
Tambang Calway.
Itu melewati gunung.
Tambang?
Tambang betulan, Will?
Itu rencanamu?
Itu perangkap maut namanya.
Perusahaanku pernah melakukan
pekerjaan besar di sana.
Pernah kususuri setiap incinya.
Aku kenal betul terowongan itu.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau putus asa.
Orang yang putus asa biasanya terbunuh.
Jam 08.00 pagi
Lokasi pengintaian Cathedral Point.
Siapa yang bilang aku ikut?
Semua yang kau lakukan di sini
sejak hari pertama menjelaskan kau mau.
Menembaki sisiknya Reaper itu setiap malam.
Yang ada di pikiranmu cuma mau
membunuh salah satu dari makhluk ini,
dan kau butuhkan sesuatu
dari bawah sana untuk mewujudkan itu.
Kau berutang sebanyak ini padaku.
Demi Tara.
Will.
Boulder berada 2.000 kaki di bawah The Line.
Meski kau berhasil sampai di sana,
makhluk-makhluk itu
pasti berada di sana menunggumu.
Kalahkan satu saja dari mereka.
Aku tahu.
Nina.
Nina, itu semakin dekat.
Nina!
Itu datangnya ke arah sini!
/ Tetap di kanan!
Aku tak bisa nahan napas lebih lama lagi.
Tembak! Tembak!
Tidak, kumohon.
/ Kita akan mati!
Oh Tuhan! Oh Tuhan!
/ Kumohon.
Aku tak bisa...
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Aku harus pergi besok.
Dia punya waktu 4 hari,
paling lama 5 hari.
Aku akan tinggal di sini menemani dia.
Mengubah nol menjadi 200 yard,
supaya kau bisa serang mereka
dari jarak yang lebih jauh.
Oh.
Peluru AP.
Ini dari simpanan pribadiku.
Bisa agak menghambat mereka
ketimbang 556 biasa.
Semoga beruntung di luar sana.
Terima kasih.
Apa kau berencana memberitahuku?
Huh?
Kau akan lari begitu saja
sampai kau tewas
tanpa mengatakan sepatah katapun,
seperti Tara?
Maaf. Itu tak pantas diucapkan.
Ya, memang tak pantas.
Hai, Tim?
/ Ya.
Perlengkapanku?
Katie, apa yang kau lakukan?
Pergi bersamamu.
/ Tidak, jangan.
Tak perlu meminta ijin, Will.
Kau jangan ke sana sendirian.
Kau butuh teman
untuk melindungimu.
Benar. Nina sudah ikut denganku.
Oh, aku pasti ikut sekarang.
Kota ini membutuhkanmu di sini.
Dan aku perlu periksa
ada apa di bawah sana.
Mengapa? Apa gunanya?
Kita bagai tikus di kapal yang tenggelam,
dan kita harus cari jalan keluar.
Tidak, kita tak tenggelam.
Kita bisa bertahan hidup di sini selamanya.
Semua bisa kecuali Hunter.
Aku tak mau hidup seperti ini selamanya, Will.
Dan kita berdua tahu Hunter juga tidak mau.
Ya, bukan dia yang menentukan.
Tidak seusia 8 tahun.
Pada akhirnya kita harus
melawan mereka, Will.
Begitupun hari ini.
Kami tak butuh bantuanmu.
Kau tak butuh bantuan siapapun 'kan, Nina?
Apa kau pernah lihat satu
makhluk itu mendatangimu?
Dari dekat.
Bukan sekedar cahaya
yang berkedip-kedip di kejauhan.
Cara mereka mencabik-cabik orang.
Peluru memantul dari tubuh mereka
seolah tak terasa apa-apa.
Kecuali kau serang wajahnya,
dan itupun hanya memberimu
beberapa detik untuk lari.
Kita bisa mati di luar sana.
Tapi kau duluan mati.
Ayah tak akan pergi lama.
Begitulah kata Ibu.
Ayah nanti kembali.
Janji.
Kita mencapai Area Ski Alta Vista,
kita mungkin bisa gunakan
kereta-gantung ski.
Pakai daya listrik apa?
Mereka memiliki generator cadangan.
Yang tidak akan berfungsi
setelah 992 hari tak terpakai.
Jika akinya tidak terkuras,
aku akan membuatnya fungsi.
Jadi, apa yang ada di Boulder, Nina?
Laboratorium lamaku.
Kukira kau seorang profesor di Caltech.
Peneliti.
Tak bisa mengajari anak-anak.
Mereka terlalu bodoh.
Mahasiswa Caltech terlalu bodoh bagimu?
Kalau begitu apa bedanya dengan kami?
Bukan mahasiswa Caltech, Katie.
Kau bisa bersikap ramah.
Setidaknya cobalah.
Apa salahnya tidak peduli?
Bagaimana kita tahu tidak ada
makhluk yang berhibernasi di sana?
Aku tak akan mengambil apapun.
Kukira itu bukan kompas 'kan?
Tidak.
Apa kau tahu cara melacak mereka?
Uh, bioelektromagnetisme.
Mereka menghasilkan
medan magnet sendiri.
Lebih kuat dari kita.
Lebih kuat dari hewan apapun di Bumi.
Ketika mereka dalam jarak setengah mil,
jarum ini tertarik ke arah mereka.
JALAN ELBA FIRE
KETINGGIAN: 8.000 KAKI
Jadi, jaraknya 2 mil ke area ski?
Satu mil jika kita menembus hutan.
Nina, kau ahlinya.
Kau tahu mengapa mereka
tidak terbang lebih dari 8.000 kaki?
Yang terpenting, aku cuma berharap
mereka tidak berubah pikiran.
Ada perubahan pada alat pelacak itu?
Belum ada.
Saat ini masih sepi-sepi saja.
Mungkin ada sesuatu yang bisa kita gunakan.
Menurut pelacak ini masih aman.
Kalau jarumnya bergerak, kasih tahu.
Nemu amunisi di sini.
Beberapa suar.
Mantap.
Huh?
/ Kau tahu cara menggunakannya?
Ini dirancang untuk remaja berusia 18 tahun
yang baru lulus pelatihan dasar.
Kuyakin aku bisa menemukan jawabannya.
Tak perlu.
Jadi kau pernah pakai ini?
/ Aku dari Texas, Will.
Aku dari Louisiana.
Bukan berarti ayahku yang mengajariku
cara menggunakan peluncur granat.
Nina! Nemu apa?
Nina, bisa pergi sekarang?
/ Kalian berdua bisa diam?
Aku sedang memeriksa sisiknya Reaper.
Jika dia ingin tetap disini, biarkan saja.
Biarkan saja dia.
Lagian kita tidak butuh dia.
Sebenarnya, kau butuh. Tak sepertimu,
aku bukan beban yang tak berguna.
Masa bodoh denganmu, Nina.
Kita berdua tahu
siapa yang ingin kau tiduri, Katie,
dan itu bukan aku.
Tapi suami sahabatmu.
Tahu tidak?
Siapa yang kau buat terbunuh.
Apa kau ingat itu?
Sial. Hentikan.
Kau brengsek.
Aku tak menyukaimu, Nina.
Aku tak pernah suka.
Aku tak menyalahkanmu, Katie.
Aku tak apa, tak apa.
Dari mana mereka datangnya?
3 tahun tanpa kita.
AREA SKI ALTA VISTA
KETINGGIAN: 7.620 KAKI
Bentar. Aku butuh waktu sebentar.
Puncak gunung setinggi 8.000 kaki.
10 sampai 15 menit mendaki,
kita aman.
Atau aku bisa mencoba
menyalakan kereta gantung itu.
Kita harus lebih cepat dari itu.
Mereka datang.
Di sana.
Lari!
Kita tak akan sampai ke The Line.
Kita harus bisa!
/ Itu kejauhan!
Kita harus mencoba kereta gantung-nya.
Bagaimana kalau akinya habis?
Dia benar!
Lindungi aku!
/ Oke.
Ayo, Will.
Ayo, sayang. Ayo.
Oh, sial. Ayolah.
Sial.
Ayo, ayo.
Tekan tombolnya!
7.800 kaki.
Kau harus lompat!
Ayo, Katie!
Ayo, ayo, cepat!
Lompat!
Ayo!
Sial, peluruku habis.
Jangan dilepas!
/ Aku pegangi. Aku janji.
Kita hampir sampai.
Bertahanlah!
8.000 kaki!
Kita berhasil.
Kita berhasil. Kita berhasil.
Lari! Lari! Lari!
Ayo, Katie!
Kalian baik-baik saja?
Kau tak apa?
/ Yeah.
RESOR PENGINAPAN
KETINGGIAN: 8.209 KAKI
Minuman satu penyulingan berusia 18 tahun.
Granat itu tak mempan.
Selama satu malam lagi untuk hidup.
Rasa berbeda.
Melihat mereka dari dekat.
Kita tidak ditakdirkan untuk berbagi planet
dengan makhluk-makhluk itu.
Mungkin orang-orang yang
fanatik Yesus itu benar.
Mungkin para Reaper ini
hukuman atas dosa umat manusia.
Karena memakan apel Tuhan,
lalu pembabatan habis
Taman Eden dengan pengetahuan
yang diberikannya kepada kita.
Aku tak percaya itu.
Jadi, apa yang kau percayai?
Mereka adalah predator puncak baru di Bumi.
Dan kita adalah mangsanya.
Jadi bagaimana cara kita
merebut tempat kita lagi?
Mereka muncul entah dari mana, bersamaan.
Tak seorangpun sempat
mempelajari mereka.
Kau mempelajari sesuatu cukup lama,
maka kau bisa mengetahui cara membunuhnya.
Jika makhluk itu
tak membunuhmu lebih dahulu.
Akan lebih banyak lagi
di antara kita yang akan mati.
Tapi kelak nanti,
kita pasti mengalahkan mereka.
3 tahun, siang dan malam,
meneliti mereka.
Pasti ada hasil yang kelihatan.
Apa yang mereka lakukan
saat pertama kali keluar dari tanah.
Yang mana?
Memusnahkan 95%
populasi dunia dalam sebulan.
Mereka tak berhenti untuk makan atau tidur.
Mereka tidak berhenti.
Aku tidak mengerti.
Predator membunuh untuk makan.
Para Reaper membunuh untuk membunuh.
Dan mereka cuma membunuh kita saja.
Itu saja yang mereka inginkan,
hanya menyingkirkan kita.
Kurasa tak ada rencana induk, Nina.
Sesimpel yang kau katakan.
Mereka adalah predator
dan kita adalah mangsanya.
Bukan aku yang bilang begitu.
Katie yang bilang.
Jadi kau bilang apa?
Tidak ada.
Itu cuma sebuah pertanyaan.
Tapi aku ingin jawaban.
Bagaimana jika Nina benar?
Bagaimana jika dia menemukan cara
untuk membunuh makhluk-makhluk itu?
Aku tak percaya padanya.
Kenapa tidak?
/ Dia sangat ingin bunuh mereka.
Apa maksudnya?
/ Kau tahu maksudku.
Kalau ada yang bisa menemukan cara,
dialah orangnya.
Dia seorang fisikawan.
Ya, yang mengidap sindrom Juru-Selamat.
Sayang, begitulah fisikawan.
Mereka mencari nafkah
dengan mengungkap rahasia Tuhan.
Aku mengerti.
Kamu percaya padanya.
Tapi ini misi bunuh diri.
Bukan tugasmu menyelamatkan dunia.
Lalu apa tugasku?
/ Untuk tetap hidup.
Ngomongmu pasti beda
saat kita pertama kali bertemu.
Itu sebelum kau hampir mati
saat melahirkan
dan kita memiliki bayi seberat satu pon
yang berjuang bertahan hidup di NICU.
Ini untuk Hunter.
Tidak, bukan.
Bukan untuk Nina.
Ini tentang keinginannya untuk menjadi
orang pertama yang membunuh Reaper.
Dan dia rela mati untuk melakukannya.
Dia tidak bunuh diri, Will.
Dia mengejar keabadian.
Kenapa kau tidak bisa tahu itu?
Dia tidak punya keluarga.
Dia tak pernah punya keluarga.
Dia bisa...
Hanya masalah waktu saja
sebelum dia kehabisan filter.
Kurang lebih itu terjadi
setahun dari sekarang.
Dan para Reaper akan tetap
berada di bawah sana.
Jadi apa bedanya?
Setahun lagi bersama.
Itulah bedanya.
TAMBANG CALWAY
KETINGGIAN: 8.092 KAKI
Saat kita keluar,
hari sudah hampir gelap.
Tak bisa pergi ke kota pada malam hari.
Ada pos penjaga di sisi lain.
Kita bisa nginap di sana sampai fajar.
Apa rencananya
di dalam sana?
Ini tingkat sembilan.
Tangga itu akan membawa kita
ke tingkat delapan.
Kita menempuh jarak 8 mil
melintasi gunung, sejauh 2,2 mil.
Kita keluar di ketinggian
8.023 kaki, di sisi lain,
12 mil sebelah barat Boulder.
Apapun di bawah level 8
berada di bawah The Line.
Kita keluar di ketinggian 8.023 kaki?
Itu benar.
Seberapa akuratnya itu?
Sangat akurat.
Bagaimana kau tahu
terowongan ini benar-benar lurus?
Apa terowongan tidak belok
di tengah-tengah?
Itu akan membawa kita ke The Line.
Atau apa kau tidak memikirkannya?
Oh, dasar kau brengsek.
/ Tenang.
Kita akan turun ke The Line 'kan?
Will?
/ Seberapa jauh?
231 yard.
Apa?
Kedua ujung terowongan
berada di atas 8.000 kaki, jadi...
Jadi, tidak ada artinya!
Terowongan ini tidak tertutup rapat.
Bagaimana kau tahu tak ada retakan
yang mengarah ke tingkat bawah tambang?
Kau harusnya beritahu kami ini
sebelum kita meninggalkan suaka.
Jaraknya 231 yard.
Dan selain itu,
pelacakmu akan memberi tahu kita
jika salah satu makhluk itu
berada dalam jarak setengah mil.
Tidak, ini tak akan bisa.
/ Tadi bisa.
Di atas tanah.
Ini tak akan berfungsi di bawah
lapisan batu setebal satu mil.
Waktunya 45 detik.
Kenapa kau begitu khawatir?
Mereka datang dari bawah tanah, Will.
Mereka diciptakan untuk itu.
Kita tidak.
Mereka bisa melihat dalam gelap.
Mereka bisa mendeteksi jumlah CO2
terkecil yang kita hembuskan
dan akan bangun dengan sangat cepat
di dalam tambang.
Brengsek.
Kau banyak mengumpat.
Persetan denganmu, Katie.
Itu mendingan.
/ Ayo.
Kenapa?
Ingat komentarku
sebelumnya tentang pelacak
tidak berfungsi di bawah gunung.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak! Tidak!
Apa itu dilas dengan rapat?
Bagaimana sekarang?
Turun ke tingkat tujuh.
Itu di bawah The Line, Will.
Ya.
/ Seberapa jauh?
Sekitar 1.000 yard.
1.000 yard?
Itu 10 kali lapangan sepak bola.
Maksudku,
seberapa curam tebing
yang kita coba hindari ini?
Tebing itu tak bisa dilewati.
Jadi, kita turun atau kembali.
Dan aku tak akan kembali.
Apa kalian ada yang takut ketinggian?
Tidak, aku takut monster.
Jadi, apa yang kita lakukan
saat sampai di dasar?
Kita mulai lari saja?
/ Tidak, kita jangan lari menyeberang.
Kita hanya akan kelelahan dan
terlalu bersuara.
Lebih parahnya lagi...
kita bakal melipatgandakan emisi CO2 kita,
yang bisa mereka lacak dari jarak
satu mil. Itulah fungsi cahaya
di ujung tentakel.
Mereka melacak kita
seperti nyamuk raksasa.
Apeslah.
Jadi, pelan saja tapi pasti.
Apa kita siap?
/ Tidak.
Hanya butuh waktu sebentar
untuk merenungkan kematianku sendiri.
Kau lebih lucu dari yang kukira.
Terima kasih.
Kau lebih pintar dari yang kukira.
Jadi, kamu ada di mana
saat mereka muncul?
Saat malam sebelum Reaper muncul...
...pacarku dan aku sempat bertengkar.
Dan dia menampar
dan mematahkan hidungku.
Apa?
/ Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku memukulnya
pakai penggorengan
dan mencuri mobilnya
lalu mengendarainya ke Nederland.
Itu adil.
Pokoknya, besok paginya,
kudengar semua yang terjadi melalui radio,
jadi aku langsung saja menyusuri
jalan jalur pemadam sampai ke ujung
dan menemukan tempat suaka itu.
Hidup kadang menyebalkan.
/ Yap.
Dan kemudian serangga pembunuh raksasa
menetas dari tanah,
dan sungguh mengherankan
betapa cepatnya nostalgia muncul.
Kau harus menjadi
pembicara yang memotivasi.
Bisa kita mulai menuruni tangga ini?
Lewat sini.
Hey. Hey, hey, hey.
Kurasa ada sesuatu di belakang sana.
Aku tidak melihat apa-apa.
Aku mendengar sesuatu.
Atau mungkin aku yang gila.
/ Tunggu.
Tutupi lampu kalian.
/ Apa?
Lakukan saja.
Apa itu...?
Menyingkir!
Merunduk!
Ayo, ayo, ayo, cepat!
Oh, sial.
Will! Will! Masuk sini!
Ini buntu.
Ayo, ayo, ayo!
Will, ini jalan buntu. Sial.
Ke sini! Ayo!
Matikan lampu kalian.
Mereka masih bisa melacak kita melalui CO2.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
/ Jangan bernapas.
Ada jalan keluar!
/ Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo, lekas!
Cepat!
Ayo!
Will!
Will, Will, Will, ayo.
Ayo.
Ayo!
/ Cepat, lari!
Katie, tunggu kami! Katie!
Ada jalan keluar!
Katie!
Katie, tidak!
Will!
Tidak.
Dia sudah tiada.
Oh Tuhan.
Makhluk itu mengarah kembali
ke terowongan yang kita lewati.
Apa yang dia pikirkan?
Makhluk itu kembali.
Apa itu?
Apa?
Oh Tuhan. Itu tangga.
Will, ayo!
Katie.
Kau masih percaya Tuhan?
Aku keras kepala.
Kau berdoa minta apa?
Pembalasan.
Kelihatannya oke.
Menurutmu ini bisa dinyalakan?
Jika ada aki baru di dalamnya.
Bannya agak jelek,
tapi tak masalah.
Aku harus membuat
seribu kotak makanan ini.
Setiap malam,
Tara tanya pada Hunter
mau makan malam apa,
dan setiap malam...
makaroni dan keju.
Ini kasein, protein susu dalam keju.
Ini seperti opioid,
sama adiktifnya dengan morfin.
Maaf.
Aku sangat menyukai Tara.
Sepertinya dialah orang terakhir
yang kamu sukai, Nina.
Katie semakin menarik perhatianku.
Kurasa aku juga
yang mengakibatkan dia terbunuh.
Aku harusnya tak pernah
membawa kita ke tambang itu.
Akan lebih mudah untuk mendaki gunung
tanpa peralatan.
Kau ingin membuat kematiannya berarti?
Jangan merasa bersalah.
Merasa marah.
Aku tak merasakan apa-apa lagi.
Sayang sekali.
Kemarahan itu hal yang sayang
untuk disia-siakan.
Kau nanti akan tahu.
Begitu juga dirimu.
Aku tidak membencimu, Nina.
Ya, kau membenciku.
Pasti.
Apa yang ada di lab lamamu?
Periklas.
Magnesium oksida versi kubik.
Oke.
Sisik para Reaper...
tidak bisa ditembus.
Menurutku karena bermuatan listrik.
Suatu mekanisme pertahanan, menurutku.
Menurutmu?
Jika aku benar,
sebuah proyektil, sebuah peluru,
terikat dengan periklas,
kalau mengenai mereka,
dan secara teori,
ini menciptakan momen
diferensial juta volt,
dan boom.
Pembakaran internal yang tidak terkendali.
Peluru ajaib?
Itukah yang kau kerjakan selama ini?
Benar-benar peluru ajaib?
Itu bukan ajaib. Itu sains.
Itu hanya tebakan.
/ Itu suatu hipotesis.
Dengan sedikit angan-angan.
Tara memercayaiku.
Tara akan percaya apapun yang
menurutnya bisa menyelamatkan Hunter.
Kau tahu itu,
membujuknya untuk pergi dan
mengakibatkan mereka semua terbunuh.
Istriku, teman-teman kita.
Sudah kusuruh dia jangan ikut.
Aku bilang padanya, mendengarkanmu
sama saja dengan bunuh diri.
Namun, di sinilah dirimu.
Bersamaku,
berdiri di tepian yang sama.
Ini dia.
RUMAH SAKIT BOULDER
Astaga.
Lantai lima.
Lewat sini.
Jangan lihat.
Sudah terlanjur.
Di mana filternya?
Harusnya ada banyak kotak filter di sini.
Apa itu...?
/ Tidak tahu.
Tak ada apa-apa di pelacak ini.
Kira-kira ada di mana lagi?
Ruang operasi.
Makhluk itu, tak diragukan lagi.
Sini.
Ayo, Will, kita harus pergi.
/ Aku tahu.
Sial. Itu mendekat.
Aku sedang nyari. Aku nyari.
Ketemu!
Ya sudah, ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo!
Oke.
Ayo.
Astaga naga!
Brengsek!
Ayo, ayo.
Ke sini! Masuk sini.
Sekarang kita terjebak.
/ Tidak.
Tangga.
Apa yang kau lakukan?
/ Nanti aku nyusul.
Kurasa aku sudah menyuruhmu lari.
Dan aku tidak mendengarkan.
Apa itu sudah mati?
Makhluk itu tidak bergerak.
Ya, tapi...
Baiklah. Kita harus segera keluar dari sini.
Laboratoriumnya sudah dekat.
Tak ada waktu lagi.
/ Aku masih membutuhkan periklas.
Magnesium oksida.
/ Ada Hunter yang kupikirkan.
Ini bukan hanya tentang putramu.
Tak ada yang lebih dari putraku.
Kau sendiri menunda waktu
berapa lama?
6 bulan? Setahun?
Lalu kau kembali lagi ke sini.
Atau kita bisa buktikan
kalau mereka bisa dibunuh,
dan ketika kita mengibarkan bendera itu
di atas tempat suaka,
semua orang yang terjebak di
puncak gunung itu akan mengetahuinya.
Seluruh dunia akan datang
dan berjuang bersama kita.
Peluangnya mungkin tak berpihak pada kita,
tapi aku setuju dengan Katie.
Kita tak bisa hidup seperti ini selamanya.
Cepat atau lambat,
kita harus melawan mereka.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa lakukan ini sendirian.
Sial.
Ayo.
LABORATORIUM NASIONAL, BOULDER
KETINGGIAN: 5.867 KAKI
Sisik.
Tak ada apa-apa di pelacak.
Aku butuh waktu 5 menit.
Aku akan awasi.
Syukurlah.
INSTITUT TEKNOLOGI CALIFORNIA:
NINA RICHMOND
Aku tak pernah tahu kau punya keluarga.
Memang aku punya.
Kau tak pernah cerita.
Tidak.
Biarkan ini mengering,
lihat nanti hasilnya.
Butuh waktu beberapa menit.
Kurasa kau mungkin menginginkan ini.
PUSAT PENELITIAN BOULDER
Aku ada di sini saat itu terjadi.
Saat itu hari Sabtu, tapi...
tapi timku hampir mencapai terobosan,
menggunakan kobalt untuk
meningkatkan aliran elektron dalam aki.
Membuatnya tiga kali lebih efisien.
Itulah yang kupikirkan
saat dunia ini berakhir.
Aki.
Billy, anakku yang berusia 7 tahun,
sedang bertanding sepak bola hari itu.
Apa kau pernah lihat
anak seusia itu bermain sepak bola?
Bagaimana mereka semua
berkumpul bareng karena bola?
Bagian terburuknya adalah aku memilih
untuk tidak pergi ke pertandingan itu.
Suamiku telah bepergian
selama 2 minggu,
dan dia pulang.
Aku...
aku lelah menjadi seorang ibu.
Namun, kau tak bisa berbuat apa-apa.
Aku bisa saja mendekapnya
untuk terakhir kalinya.
Kuyakin kau kepikiran
yang sama tentang Tara.
Aku harusnya tak pernah
mendorongnya untuk ikut denganku.
Aku terlalu percaya diri.
Aku pikir aku sudah menemukan cara
untuk menahan mereka,
ternyata aku salah.
Jika ini bisa menghiburku,
aku lebih membenci diriku sendiri
dari dirimu yang mungkin membenciku.
Aku menyalahkanmu hanya karena itu lebih
mudah ketimbang menyalahkan diriku sendiri.
Aku tahu dia akan pergi,
bahkan setelah aku
berusaha mencegahnya.
Dan aku membiarkan itu terjadi.
Kau jangan menyalahkan dirimu.
Kitapun jangan.
Apa gunanya?
Ya sudah.
Kau sudah berusaha, Nina.
Kau telah melakukan semampumu.
Pulanglah, Will.
Cepat selamatkan putramu.
Dia kehabisan waktu.
Bagaimana denganmu?
/ Aku akan tetap disini.
Ada hal lain yang bisa kucoba.
Dengar, aku tak akan meninggalkanmu di sini.
Kita bersama-sama lakukan ini.
Dan kau yang membawaku ke sini.
Tapi itu tidak berhasil,
dan aku tidak akan pergi
sampai itu berhasil atau sampai mereka
membunuhku lebih dahulu.
Nina...
/ Dengar,
mobilku masih di parkiran di luar.
Jika aku berhasil perbaiki ini,
aku tak memerlukan bantuanmu untuk kembali.
Aku akan berada di jalan
menyusulmu.
Jika aku tidak berhasil...
tak ada gunanya kau mati di sini bersamaku.
Pergilah.
Temanilah Hunter.
Oh, sial. Oh, sial!
Gawat.
Oh, sial.
Sungguh gokil.
Mereka mesin.
Mereka memburu kita,
tapi tidak memakan kita.
Mereka tidak tidur.
Mereka tidak bernapas.
Mereka tidak terbang se-incipun
di atas 8.000 kaki.
Itu bukan makhluk hidup.
Itu sudah diprogram.
Oleh siapa?
Tembakan yang bagus.
Terima kasih.
Mengapa harus 8.000 kaki?
Aku tak tahu.
Apa mobilmu masih bisa menyala?
Radiatornya kebakar sejauh setengah mil.
Ya Tuhan, rasanya luar biasa
bisa membunuh para robot itu.
Akan merasa lebih melegakan saat kau
mengibarkan bendera bajak laut itu
dan beritahu dunia kalau kita punya cara
untuk mengalahkan mereka.
Ayah!
Sudah kubilang
ayah akan kembali.
Aku kangen banget sama ayah.
Ayo.
Oh, kau melihatnya? Mereka berhasil!
Crow's Nest, ini Red Rock.
[SUAKA CROW'S NEST | POPULASI: 321]
Apa kau melihat apa yang kami lihat?
Jarak pandang kami...
Ya. Sudah dipastikan.
Jarak pandang kami jelas.
/ Dimengerti. Ini...
Ini Suaka Lost Gulch.
3 tahun lalu,
dunia yang kita kenal
lenyap dalam semalam.
Kita kehilangan rumah,
komunitas kita
dan sebagian besar orang yang kita cintai.
Kita masih tak tahu mengapa
kita aman di atas 8.000 kaki.
Namun kita tak harus
mengikuti aturan itu lagi.
Para Reaper berusaha
mengambil alih planet kita.
Mereka mengira kita akan mati
di pegunungan ini.
Nah, kita masih di sini.
"KATIE"
Cepat atau lambat,
kita harus melawan mereka.
Begitupun hari ini.