Terima kasih,
telah berkendara bersama kami.
Paul, buka pintu ini.
Aku tahu apa yang kau
lakukan di sana!
Paul!
Mengapa kamu melakukan ini?
Paul, kemarilah
dan bicara padaku.
Kau sialan!
Jadi aku tidak tahu
apa pun tentang anggur,
tetapi orang di toko itu
mengatakan ini sangat bagus.
Kamu bertanya?
Ya, saya mau. Aku tidak
tahu harus membeli apa.
Bersulang.
Untuk kami.
Wah, penjaga toko anggur itu benar sekali.
Ya?
Bagus kan? Aku suka.
Aku mencintaimu.
Kamu membuatku merasa
sangat aman [gema].
Aku tidak akan pernah melakukan
apa pun yang dapat menyakitimu.
Aku tahu.
Aku pikir Danny
juga mulai akrab denganmu.
- Hmm?
- Hmm.
Tapi akan lebih baik lagi
sekarang kalian ada di sini.
Aku juga berpikir begitu.
Paul?
Paul!
Hei Cook,
kamu punya waktu sebentar?
Baiklah, hadirin sekalian
, sedikit pengumuman.
Kami memiliki tiket undian 50-50
yang dijual
untuk tim sepak bola putri Frank
.
Penendang Kecil.
Kami suka Little Kickers
karena mereka menendang pantat kecil.
Jadi, perjudian yang Kamu lakukan secara menyimpang,
sebenarnya dapat memberikan manfaat yang baik.
Baik-baik saja?
- Terima kasih.
Oh, sama-sama.
Baiklah sekarang,
hari berikutnya di Surga menanti kita.
Sebelum Kamu turun ke jalan,
Aku ingin memperkenalkan
anggota tim terbaru kami.
Ini Detektif Angela Dutton.
Berkenalan, menyapa,
menyambutnya seperti keluarga,
yang berarti kita menghinanya
di depan mukanya
dan membicarakan ibunya
di belakangnya.
Angela berasal dari Atlanta,
dan dia secara tidak sengaja
diturunkan di Bronx,
yang membuatku heran
kau tidak dibunuh,
dan dia akan bersama
kita untuk jangka panjang.
Dan orang terbaik untuk
memberitahunya tentang hal ini
adalah Detektif Deo Russo kita sendiri .
Russo, temui rekan barumu.
Baiklah, semuanya,
hati-hati di luar sana.
Letnan?
Letnan, bisakah saya...
Bisakah saya bicara dengan Kamu sebentar?
Tunggu
sebentar. Teruskan, kawan.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa, kamu tidak bisa bercukur?
Ya, aku
punya masalah kulit.
Aku akan mengajukan
pengecualian medis.
Pengecualian medis karena
Kamu alergi terhadap pisau cukur?
Pria.
Russo, aku tak ingin mendengarnya.
Serius, kau
mengejutkanku seperti ini?
Apa ini,
pembalasan karma?
Apakah aku melakukan sesuatu padamu
atau orang yang kamu cintai?
di kehidupan lain?
Karena terakhir kali saya memeriksa,
aku dan pasanganmu
rukun saja.
Kami berdua sama-sama menganggap kalian
tidak bisa ditoleransi.
Dengar, kawan, aku
baik-baik saja denganmu yang pergi sendiri
ketika Kamu menangani kasus yang sudah lama tertunda,
tapi sekarang pada pembunuhan,
aku ingin kau bersama seorang rekan.
Kalau begitu, kembalikan aku ke kasus yang sudah lama tidak ditangani.
Deo, sudah lima tahun.
Aku tahu sudah berapa lama.
Mungkin hingga ke menitnya.
Lihat, aku punya
hal baik di sini.
Aku bangun sendiri.
Aku pergi bekerja sendiri.
Aku makan sendirian. Aku seperti
Macaulay Culkin.
Aku pulang sendiri, aku tidur sendiri.
Aku tidak perlu peduli
dengan manusia lain.
Itu adalah hal yang menyedihkan, menyedihkan namun
indah.
Aku tidak menginginkan pasangan.
Nah, kamu punya pasangan.
Namanya Angela.
Pergilah ke sana dan
tunjukkan padanya sekeliling.
- Dia sedang ber-selfie.
- Oh, ayolah--
Jadi dia sedang mengambil swafoto.
Wah, dia butuh seseorang sepertimu,
dan Kamu membutuhkan seseorang seperti dia.
Aku butuh seseorang?
Aku membutuhkannya seperti aku membutuhkan enema.
Apa yang akan dia lakukan,
mengajariku tentang budaya pop?
Kamu begitu penuh
omong kosong, kamu bahkan tidak tahu
ketika Kamu membutuhkan enema.
Ayolah, kamu tidak bersosialisasi.
Kamu membutuhkan lebih banyak kontak manusia.
Dan jika Kamu tidak melakukannya dalam
kehidupan pribadi Kamu, hei, berterima kasihlah kepada saya.
Sekarang Kamu dapat melakukannya di tempat kerja.
Apakah ini kantor polisi
atau aplikasi kencan?
Karena saya tidak dapat
membedakannya.
Lihat, kenapa kamu tidak
mengambil kotak bukti saja,
bawa ke seberang jembatan,
dan berikan ke DA.
- Apakah ini...
- Ya, maksudku, apa?
Ini orangnya? Kita berhasil menangkapnya?
Ini terus berlanjut. Setidaknya
itu kabar baik.
Ya, mungkin Kamu akan memiliki
sedikit kabar baik lagi,
jika kamu, kamu tahu, membawa pasanganmu
menyeberangi jembatan,
sesuatu yang sedikit indah
dan, Kamu tahu,
mungkin bagel yang enak di Luigi's.
Kau tahu, jalinlah ikatan
dengan pasanganmu.
Baik.
Apa?
Apakah ini karena aku menaruh
foto memalukanmu?
di kantor polisi dan
mengajak semua orang untuk bermain
"Di mana Walden?" selama sebulan?
Kamu imut, dan tidak.
Itu hanya karena aku membencimu.
Keluarlah dari kantorku.
Beritahu Bob aku menyapa.
Aku tak akan memberi tahu Bob apa pun!
Lihat, orang-orang ini tidak
sadar aku tahu di mana mereka tinggal.
Apakah ada yang punya camilan?
Ini hari pertamaku bekerja
dan aku tidak sabar untuk naik
mobil bersama pasangan baruku.
Dia tampaknya baik-baik saja.
Berpengalaman, mungkin
sedikit pemarah,
tapi kau tahu, maksudku, kurasa
Apa yang akan kamu lakukan?
Tebak, itu kamu dan aku?
Baik.
Ayo. Ayo berangkat.
Oke.
Kereta perang Kamu telah menanti.
Dan, kemana kita akan pergi?
Kita perlu berkendara ke Manhattan dan
bawa kotak ini ke DA.
Apakah kamu bisa mengemudi?
Tentu saja.
Tangkapan yang bagus.
Terima kasih.
Sebuah awal yang baik, rekan.
Tahu jalannya?
Tidak. Tidak, aku tidak melakukannya.
Keluar dari sini
dan belok kiri.
Dan jangan bunuh aku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Setidaknya tidak hari ini.
Wah, saya sangat bersemangat!
Baiklah, belok kiri.
Oke, ini sungguh aneh.
Apakah kita seharusnya
berkendara dalam diam saja?
Maksudku, kupikir ini
adalah saat kita seharusnya
untuk
saling mengenal satu sama lain.
Kau tahu, seperti ikatan,
seperti menjadi erat.
Tidak, ini adalah
bagian di mana kita berkendara
kotak bukti ke DA.
Dan mengapa saya mengemudi?
Ekuitas.
Menurut Kamu mengapa?
Untuk membiasakan diri dengan kota.
Oke. Hei,
sarapan pertama dariku, kawan.
Oh, ada banyak kantong uang
di sana, ya?
Apakah itu dari semua
pengikutmu yang suka klik-klak?
Oke, bukan itu
namanya.
Apa pun.
Aku memiliki 1.297 pengikut,
terima kasih banyak.
Bisakah Kamu memonetisasinya?
Anggap saja
ada ruang untuk bertumbuh.
Tapi saya suka melakukan
tantangan itu, tahu?
Seperti sinkronisasi bibir
dan tarian,
kamu tahu--
- Hei, apa yang kamu katakan
kita mungkin, seperti, menunda
pembicaraan ini, kau tahu,
biarkan saja sampai setelah aku
mendapatkan secangkir kopi di tanganku.
Apa pendapatmu?
Oke. Shavasana.
Kesehatan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu artinya istirahat dalam yoga.
Jadi Kamu hanya...
Oke, jadi kita akan berhenti
di Luigi dan minum kopi
dan apa pun yang
ingin kamu makan,
tentu saja pada Kamu, kantong uang.
milik Luigi?
Bagel terbaik di kota.
Baiklah, aku, uh...
Aku tidak bisa makan gluten.
Baiklah, makanlah tomat.
Tidak apa-apa.
Aku akan minum kombucha.
Apa?
Jadi ini adalah
minuman yang sangat sehat
yang memiliki bakteri hidup
dan probiotik di dalamnya.
Kamu membayar
untuk bakteri?
Karena Kamu tahu
saluran usus Kamu
penuh dengan bakteri tetapi seperti
bakteri yang sangat sehat.
Itu membantu dengan--
- Aku tidak ingin tahu lagi.
Maaf, saya bertanya.
Oke.
Jadi, mereka bilang kamu
biasanya menyetir sendirian.
Maaf jika aku
mengacaukan chi-mu.
Tidak, tidak, tidak, aku serius.
Maksudku seperti, oke,
jadi aku berlatih yoga,
tapi aku hanya suka
berlatih sendiri
karena energi orang lain
benar-benar mengganggu chi saya.
Orang-orang sangat suka membunyikan klakson
di kota ini, bukan?
Deo, ya?
Suka lagu "Banana Boat"?
Jangan lakukan itu.
Apa artinya?
Ilahi.
Mustahil.
- Ya.
- Tidak mungkin.
Ya aku tahu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tidak, kau tidak. Tidak.
Angela, artinya malaikat.
Dewa dan malaikat
melindungi dan melayani.
Maksudku, aku tidak bisa
mengada-ada.
Itu menakjubkan!
Ya, baiklah, aku
jelas bukan dewa.
Baiklah, aku
memang seorang malaikat.
Oke, jadi ini
Jembatan Williamsburg.
Jembatan apa itu disana?
Jembatan Queensboro.
Queens. Jadi
itu menuju ke Queens?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu.
Ya, Queens adalah sebuah wilayah.
Itu Jembatan Queensboro.
Jembatan Queensboro
menghubungkan Queens dengan Manhattan.
Lancang.
Mari kita lihat, Ratu.
Ya.
Kita dapat, sekarang apakah
Manhattan sebuah wilayah?
- Ya.
- Oke. Bagaimana dengan Bronx?
Itu sebuah wilayah.
Eh, Harlem.
- Bukan sebuah distrik.
Oke. Kurasa
itu saja yang kudapat.
Pulau Staten.
Lihatlah dirimu.
- Ya Tuhan.
- Kau belajar dengan cepat.
Lihatlah aku. Aku seperti penduduk asli.
Kerja bagus, hayseed.
Aku seperti berasal dari New York.
- Jangan lakukan itu. Di mana pun.
- Jangan lakukan apa? New York?
Apakah itu menyinggung?
Kau akan mencintaiku.
Suatu saat nanti, kamu akan mencintaiku.
Mungkin tidak hari ini.
Jadi, apakah kita akan pergi ke
dekat Times Square?
Tidak, itu tempat yang buruk.
Oh! Kupikir mereka
sudah menyingkirkan semua pornografi
dan sekarang semuanya
bagus dan menakjubkan.
Ya, tempatnya bagus
dan pusat wisata,
yang merupakan tempat yang sangat buruk.
Mereka akan lebih baik jika
mereka memiliki semua pornografi.
Oh.
Oke, ADA ada
di depan menunggu kita.
Baiklah, ini dia.
Itu ada di sini, di sebelah kanan Kamu.
Kamu tinggal cari
tempat untuk menepi.
Itu dia.
Derek!
Terima kasih banyak, kawan.
Terima kasih sudah menemuiku di sini.
Senang berjumpa denganmu.
- Senang berjumpa denganmu juga.
Senang kita dapat orangnya.
- Senang kita juga.
Dengan ini kita akan
bisa menangkapnya.
Kau mengerti dia.
Ayo pergi.
Oke? Oke.
Kita akan melangkah maju, ayo.
Nah, ini dia, Nak.
Ini dia.
Aku sayang kamu, sobat.
Segera kembali!
Hei, terima kasih.
Hai, Bill. Apa kabar?
- Baik, Willy. Apa kabar?
- Aku baik-baik saja. Kamu?
Aku akan menjauhi masalah.
Bagus, bagus. Lakukan saja itu, kawan.
Aku mau. Kamu juga.
Acar sedang obral.
Acar. Apakah halal?
- Itu selalu halal, kawan.
- Oh, oke.
Karena saya tidak
melihat labelnya.
Aku mengerti maksudmu.
Hei, sudah cukup lama.
Aku harus mencarikanmu sesuatu
yang ada bakterinya.
Oh, oke. Terima kasih.
Oh, ini bagus.
Oh!
Kamu tidak tahu
apa yang Kamu lewatkan.
Apa?
Oh, ya, saya punya
alergi gluten, saya khawatir.
Aku tidak peduli.
Oh.
Mm, bayi Yesus yang manis.
"Kau tahu apa, Angela,
"Kamu tampaknya
orang yang sangat keren."
Aku tidak akan pernah mengatakan hal itu.
Sungguh baik hati
Kamu mengatakannya. Terima kasih.
Baiklah, tahukah Kamu, saya
lahir di Marietta, Georgia.
Aku seorang Libra, jadi saya cocok
dengan semua orang,
dan saya tahu apa yang Kamu pikirkan.
Bahwa kau merusak bagelku.
Orang ekstrovert tidak cocok
menjadi detektif,
tapi aku berhasil membodohimu, sayang,
karena aku orang yang berbeda.
Ayah saya bertugas di Angkatan Udara.
Aku ingin mengikuti
jejaknya
karena dia sungguh pahlawanku,
tetapi aku tidak ingin berperang.
Jadi saya bergabung dengan pasukan itu,
dan saya dipromosikan sekitar satu
setengah tahun yang lalu menjadi detektif.
Selamat.
Terima kasih.
Tahukah Kamu, itu hampir
terdengar tulus.
Menikah 10 tahun, tidak punya anak,
dan saya akan memaparkan
semuanya di atas meja.
- Jangan.
- Taruh semua kartunya di sana.
Lebih baik kau tidak melakukannya.
Dia mengikat tuba falopinya
tanpa memberitahuku.
Kau akan melakukannya juga.
Dan kami tidak hebat
saat menghadapi COVID,
dan kemudian setelah semuanya
terbuka kembali,
termasuk
kaki sekretarisnya.
- Wah.
- Jadi aku bercerai.
dasar penipu sialan.
Kerugiannya adalah dia, bukan kerugian saya,
karena saya menarik.
Aku punya pantat seperti orang
berusia 25 tahun, aku hebat di ranjang,
dan aku sudah muak dengan
drama SMA sialan itu.
- Benar?
- Benar.
Itulah mengapa kamu pindah ke
kota yang berjarak 800 mil
yang tampaknya membenci polisi?
Tahukah kau,
kota itu adalah masa laluku.
Keluargaku sudah tiada.
Kakakku tinggal di sini sekarang.
Kota ini...
Kota ini adalah masa depanku.
Dengan baik...
Masa depanmu bau kencing.
Oke, Detektif,
bagaimana denganmu?
Ada apa dengan
makhluk misterius serigala penyendiri ini?
kamu mau berangkat?
Baiklah.
Aku tidak suka orang.
Jadi, saya tidak seharusnya
menganggapnya sebagai hal yang pribadi?
Lihatlah ke sekeliling, Barbie permen karet.
Komunitas sudah mati.
Jurnalisme sudah mati.
Narsisme sedang berada pada
titik tertingginya.
Nyalakan berita, jika
Kamu ingin menyebutnya demikian.
Mereka memberi tahu kawanan
apa yang ingin mereka dengar
dengan cara yang mereka ingin
orang-orang mendengarnya.
Selama hal itu
mengonfirmasi bias mereka,
mereka berjalan seperti
domba kecil yang baik.
Tidak seorang pun dapat berpikir
sendiri lagi.
Para politisi dan media
melakukan segala hal yang mereka bisa
untuk memecah belah masyarakat.
Kemunafikan dan sikap merasa berhak
itu bagaikan wabah yang menyebalkan.
Jadi, aku belajar untuk menjaga
ekspektasiku terhadap manusia tetap rendah.
Orang-orang pada umumnya mengecewakan.
Mungkin.
Namun ada
juga beberapa yang sangat bagus.
Hidup adalah olahraga tim.
Kita semua bersama-sama dalam hal ini.
Kamu harus belajar
untuk mempercayai seseorang
pada akhirnya, Oscar.
Oscar?
Si Pemarah.
Bukankah itu rumahmu,
di sana?
- Lucu sekali.
- Itu tempat sampah kecil yang bagus.
Ya.
73.
Pusat ke Regu 12.
Sumpah, selalu begitu
kalau lagi makan.
Orang ini.
12 Regu Tengah.
Minta laporan.
Kemungkinan penusukan
ke-4 dan Syracuse.
Busnya sedang berjalan.
- Uh-uh. Aku yang nyetir.
- Tentu saja.
12 Regu Tengah.
Tunjukkan kami sedang merespons.
Salin itu, Pasukan 12.
Dan kamu meninggalkan semua
barangmu di kursi
untukku?
- Oh, masuk saja ke mobil.
Kau sungguh tidak tahu diri.
- Diamlah.
Mobil ini
perlu disetel.
Hai teman-teman, kami sedang dalam perjalanan
menuju penusukan sekarang,
dan yang ini
mengemudi seperti orang gila.
Apakah kamu sedang bercanda
sekarang?
Tapi saya agak menyukainya.
Jangan rekam aku.
Kenapa? Apakah Kamu malu di depan kamera?
Kami sedang bekerja.
- Aku tahu.
Kamu sedang membuat
video klik-klak kecil.
Tidak disebut seperti itu.
Ayolah, kau pasti
bercanda.
Selamat datang di New York.
Ya, serius.
Walaupun begitu, itu mengingatkanku
pada jam sibuk di Atlanta.
Bagaimana dengan Atlanta?
- Ya.
- Kau akan duduk di sini.
dan coba bandingkan
New York City dengan Atlanta.
Yang ingin kukatakan,
lalu lintas di sana juga buruk.
Semuanya kacau di sana.
Apa? Apa yang
kau miliki terhadap Atlanta?
Atlanta menyebalkan.
Tuan? Tuan?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia butuh bantuan. Dia butuh bantuan.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tuan, apakah Kamu baik-baik saja?
Bisakah Kamu bernapas?
- Dia butuh bantuan.
- Kamu baik-baik saja?
Aku akan...
Baiklah, Tuan, saya
akan mencari bantuan Kamu.
Telepon 911.
Ya, hai, saya di sudut
94th dan Denmore.
Kami butuh ambulans segera.
Seorang lelaki tua pingsan
di tanah.
Tak seorang pun
mendengarkan aku!
Lihat, wah
. Baiklah, lihat.
Kami tidak ingin harus--
- Minggirlah!
- Jangan suruh kami melakukan itu.
Letakkan senjatamu!
Turun ke tanah sekarang!
Turun ke tanah.
Santai.
- Turun ke tanah.
- Turun ke tanah!
Kau bajingan!
Kami tidak ingin menyakitimu, saudara.
Tenang saja.
10–84.
Mundur,
mundur, mundur.
Ayo pergi. Ayo pergi.
- Ke tanah!
Baiklah, kita berhasil.
Mundur, mundur.
Wah, kami tidak ingin
menembakmu, oke?
Membunuh orang tolol
hari ini!
Jangan buat aku
harus menembakmu.
Aku sudah selesai. Minggir!
Kau benar-benar tidak tahu
apa yang bisa kulakukan.
Diam!
- Hai.
- Hai. Ada apa?
Tampaknya
pekerjaanmu sangat banyak.
Mm.
Bisakah aku minta bantuanmu?
Jika Kamu mau,
silakan saja lakukan.
Pasukan 12 di belakangmu.
Apa kabar?
- Yesus Kristus.
Aku bahkan tidak tahu sama sekali.
Orang ini, bajingan ini,
dia baru saja melakukannya,
ya omong kosong itu.
Dia telah melakukan hal itu.
- Apakah itu pisau daging?
Kamu keberatan kalau aku mencoba?
Kau tahu, silakan saja.
Ah!
Aku Detektif Deo Russo.
Aku akan menaruh
senjataku di sini, oke?
Hanya mau ngobrol.
Siapa namamu?
Persetan dengan ibumu
dan saudara perempuanmu!
- Semoga itu bukan nama keluarga.
- Pergi kau!
Lihat, dengarkan, kawan.
Sepertinya Kamu baru saja mengalami
hari-hari itu, sobat.
Hei, hanya aku dan kamu.
Kau tentu tidak ingin
melukai dirimu sendiri, bukan?
Kau tidak tahu apa-apa!
Kau tidak tahu apa yang kuinginkan.
Kenali aku!
Aku tahu bahwa
orang tangguh seperti kamu,
jika kamu ingin melakukan kerusakan,
Kamu bisa melakukan
kerusakan yang nyata, ya?
Ya, mungkin saja! Oke, oke.
Ya? Sekarang dengarkan,
dengarkan aku.
Kami tidak ingin menyakitimu
dan kami tidak ingin melihatmu
menyakiti dirimu sendiri lebih
dari yang sudah kamu lakukan.
Tak ada wanita, tak ada tangisan.
Tak ada senjata, tak ada masalah.
Tak seorang pun mendengarkan aku!
Sekarang, jika kamu
menurunkan pisau daging itu,
kamu dan aku bisa
ngobrol sedikit.
Persetan kau, dasar bajingan.
Jangan pikir
aku tidak akan melakukannya.
Yang ingin aku lakukan hanyalah
membawamu ke rumah sakit
dan membersihkanmu.
Kelihatannya itu menyakitkan.
Oke, lenganmu bukan
sepotong pizza.
Kita bisa melakukan ini sepanjang hari.
Tapi, menurutku kamu
punya sesuatu yang harus dilakukan.
Aku ada urusan yang harus dilakukan.
Kamu sudah mengalami hari yang cukup buruk, kawan.
Ya, baiklah,
kau tak tahu apa-apa.
Kau tahu, aku tahu aku
pernah mengalaminya. Bagaimana?
Pergi kau!
Oke.
Jangan beri tahu aku apa yang harus kulakukan.
Dari mana kamu mendapatkan taser?
Benar-benar merasakan dirimu sendiri, ya?
Ya, benar.
Apa masalahmu?
Kau masalahku.
Aku bilang, mundur saja.
Tanpa alasan yang jelas.
Banyak alasan bagus.
Omong kosong. Sebutkan satu.
Bagaimana dengan satu-satunya
yang penting?
Aku partnermu,
dan aku memintamu untuk melakukan itu.
Tapi kau menunjukkannya padaku
ketika itu menyangkut dirimu,
satu-satunya hal yang dapat aku
percaya adalah egomu yang terkutuk.
Oh, omong kosong.
Kamu tidak bertanya padaku, kamu memberitahuku,
seperti kau adalah atasanku
atau semacamnya.
Ini dia.
Kamu pikir aku tidak tahu
apa maksudnya.
Kamu sudah
sakit hati sejak saat itu
kamu ditempatkan dengan seorang wanita.
Kau tak tahu
apa pun tentang seks.
Oh, katakan saja kalau aku salah.
Katakan padaku ini bukan
omong kosong yang stereotip.
Namun untuk catatan,
Aku tidak punya masalah
dengan stereotip.
Sebagian besarnya benar dan
banyak juga yang lucu,
dan jika kau bertanya padaku,
dunia ini bisa menggunakan
beberapa kebenaran
dan humor yang telah hilang dari kita
di suatu tempat sepanjang jalan.
Tidak ada seorang pun yang bertanya padamu!
Secara umum,
Menurutku, pria
lebih baik dalam melakukan banyak hal dibandingkan wanita,
dan secara umum,
Menurutku wanita
lebih baik dalam melakukan banyak hal dibandingkan pria,
keduanya tidak ada hubungannya
dengan saat ini.
Jadi apapun yang membangunkan orang lain,
misoginis, memberi isyarat kebajikan,
cerita omong kosong korban
yang kau buat bergulir
melalui otakmu yang tidak berguna itu
, Detektif Dutton,
ini benar-benar salah,
dan tidak lucu sama sekali.
Kenapa kalian berdua tidak pesan kamar saja!
Diam kau!
Bangun.
Bersihkan jalan.
Hati-hati.
Gila, sial
. Ayo.
Hai, Sersan. Terima kasih.
Terima kasih, Detektif. Kerja bagus.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Menjauh.
Hai. Apa kita baik-baik saja?
Jelas kamu
ahli dalam apa yang kamu lakukan
atau Kamu tidak akan ada di sini.
Sial, kau mungkin
lebih baik dariku.
Aku hanya
detektif biasa saja
hanya mencoba untuk melewati
hari sialan ini.
Jadi saya sangat meragukan
Walden akan menempatkan Kamu
dengan orang sepertiku
jika kamu adalah sesuatu
tapi sangat luar biasa
dengan apa yang Kamu lakukan.
Lalu apa kabar?
Ini giliran pertamamu.
Jadi tuntutlah aku jika aku
tidak menginginkan apapun
terjadi pada Kamu pada hari pertama.
Aku bukan tanggung jawabmu.
Persetan denganmu.
Sekitar jam 8 pagi ini,
kamu menjadi milikku, aku menjadi milikmu
suka atau
tidak, itulah kodenya.
Negatif.
Temui aku di rumah sakit.
Kuncinya ada di mobil.
Aku akan naik
seluncuran elektrik.
Hai.
Apakah kamu akan memintaku untuk
mundur jika aku bukan seorang wanita?
Mungkin tidak.
Izinkan saya bertanya.
Apakah itu seburuk itu?
Negatif.
Hei, aku mau berkendara.
Kamu berhasil.
Ikuti saja
ambulansnya. Ya.
Tenang saja, kawan.
Kita tinggal lima menit lagi.
Hei, santai saja, sobat.
Avery di sini akan
menjagamu dengan baik, oke?
Aku hanya mencoba.
Aku menyukainya.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu darinya
? Bagaimana menurut Kamu?
Dia punya banyak
masalah dalam sistem tubuhnya.
Butuh waktu sebelum Kamu
mendapatkan informasi yang berguna.
Tidak ada salahnya mencoba.
Kamu siap memberitahuku
nama aslimu, sobat?
Bagaimana menurutmu?
Oh, Peluru.
Peluru?
Tidakkah Kamu pikir Blade
lebih cocok untuk Kamu?
Kamu ambil apa?
Semuanya.
Baiklah, Willy,
tolong ambilkan napas dalam-dalam untukku.
Bagus. Oke, satu lagi.
Bagus sekali. Kita hampir sampai.
Jangan khawatir, sobat.
Bagaimana menurutmu,
menusuk dirimu sendiri,
sedikit kesalahan
dalam pengambilan keputusan?
Baiklah, saya ingin Kamu
memikirkan ini.
Ketika kami sampai di rumah sakit,
Kamu bisa bicara dengan saya,
Kamu bisa bicara dengan DA.
Aku janji aku
jauh lebih baik, oke?
Membantu.
Tenang saja,
kawan. Aku membantumu.
Dia membantu Kamu, dia
memberi Kamu hal-hal yang baik.
Yesus.
Mudah, mudah, mudah.
Dan kami berangkat.
Aku kena tindak kejahatan, luka yang kutimbulkan sendiri
, penusukan.
Namanya Bullet. Aku belum
tahu nama aslinya.
Oh ya,
dia ada di sistem kami.
Tas New York pertamaku.
Datang nih!
Anjing saya.
Tolong, itu diikat
di luar toko.
Hai.
Jalan Denmore.
Dengarkan ayah, saya ingin membantu.
Aku sedang berada di
tengah-tengah tur.
Kumohon. Hanya dia yang kumiliki.
Kau harus membantuku.
Tolong tangkap dia.
Dia sendirian.
- Siapa namamu?
- Willy.
Kami akan
merawatnya.
Silakan.
Apakah Kamu melihat anjingnya?
Tidak. Tidak ada anjing.
Ya Tuhan,
bisakah kamu berhenti merengek?
Dengarkan, siapa
nama anjingmu?
Menghapus Menghapus
Terima kasih.
- Tango.
Angela, kamu punya kuncinya?
Kenapa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan pergi mengambil anjingnya.
Oke, Dr. Doolittle,
kalau-kalau Kamu lupa,
Kami masih memiliki penangkapan
yang harus diselesaikan.
Kukira kau malaikat.
Di mana rasa kepahlawananmu?
Oke, aku mencintai anjing sama
seperti orang lain,
tetapi kepahlawanan anjing adalah
tugas ASPCA.
Dan bagaimana dengan Kamu Tuan.
Aku tidak suka orang?
Anjing bukanlah manusia.
Mereka setia.
Lagipula, aku pikir kita
semua bersama-sama dalam hal ini,
atau itu hanya bagian dari
pidato khususmu sepulang sekolah?
Lihat, posting video
penyelamatan anjing,
Aku yakin pengikutmu akan bertambah dua kali lipat
hanya dengan klik-klik kecilmu itu.
Sekali lagi, tidak disebut seperti itu.
Sekali lagi, saya tidak peduli.
Silakan proses untuk saya.
Berikut kunci borgolnya.
Jika dia buang air besar atau kencing
di belakang mobil,
Kamu sedang membersihkannya.
Lucu, aku memberi tahu Walden
hal yang sama tentangmu.
Kamu
sungguh seorang komedian.
Dewa dan malaikat melindungi
dan melayani, bukan?
Kamu jelas bukan dewa.
Dan kau
jelas bukan malaikat.
Mohon maaf untuk tidak setuju.
Hei, Logan.
- Hei.
- Mari kita ngobrol.
- Ya.
Silakan masuk.
Tempatmu bagus sekali.
Ya.
Valenti sialan yang mengirimmu?
Hah?
Mari kita duduk.
Ya.
Ya, buat
diri Kamu merasa nyaman.
Terima kasih.
Mendongkrak.
Hanya akan duduk
dan bersantai sebentar.
Ayah, apa-apaan ini?
Duduklah, dasar brengsek
. Silakan saja.
Duduk.
- Itu anakku, Bung.
- Duduklah.
Duduk.
Jangan ganggu anakku.
Silakan, duduk.
Dia baik, dia baik.
- Ya?
- Ya, dia baik.
Benar? Ayo.
Ayah benar-benar pembuat onar.
Sobat, kamu baik-baik saja.
Dia baik.
Jadi lihat, saya tidak
ingin membuang-buang waktu.
Aku tak mau melihat-lihat
lubang sialan ini. Di mana itu?
Dimana apanya?
Tangan di belakang punggung.
Dimana itu?
Itu tidak ada di sini [tertawa kecil],
aku--
Kalau begitu, dimana letaknya?
Bagaimana kalau kau biarkan aku
bicara dengan bosmu, Jack.
Kalau bos ingin bicara
denganmu, dia akan ada di sini sekarang juga.
Aku mengerti.
- Tidak ada di sini.
- Di mana itu?
- Hilang.
Melempar anakku yang terkutuk ke sekeliling
rumahku yang terkutuk?
Baiklah, Logan.
Logan, ini yang
akan kita lakukan.
Aku hanya akan menanyakan beberapa pertanyaan padamu
dan Kamu akan mengangguk
atau menggelengkan kepala, oke?
Jadi, oke?
Kamu bilang tidak ada di sini.
Apakah Kamu memindahkannya ke suatu tempat?
TIDAK.
Logan, apakah kamu menjualnya
ke orang lain?
Karena mereka membayar lebih?
Ya.
Logan.
Baiklah,
sobat, ayo naik.
Santai.
Aku hanya, aku tidak mengerti
apa yang Kamu pikir
akan terjadi.
Apa yang menurutmu
akan terjadi?
Apakah kamu pikir bos akan,
apa yang menurutmu akan dia katakan?
Bagaimana menurutmu bos--
Hei, hei, hei.
Oke...
Kami sedang berbicara.
Hei, permudahlah
hidup kami, oke?
Kamu melakukan apa yang kamu lakukan,
Jadi sekarang Kamu harus menerima
konsekuensinya.
Ya?
Baiklah, mari kita
bicara secara rasional.
Menurut Kamu apa yang akan dia
katakan kepada Kamu, selamat?
"Logan, kamu jagoan.
Kamu kapitalis yang baik.
Kamu tahu cara bekerja di pasar.
Bagus sekali, Kamu mendapat untung."
Maksudku, sial.
Aneh sekali. Singkirkan semua ini.
Ssst. Nggak apa-apa.
Aku butuh uang.
Aku berutang uang kepada orang.
- Hanya itu?
- Jack, kau kenal aku.
Kamu sudah mengenal saya sejak lama.
Aku tidak akan mengacaukanmu.
Kalian semua ada di
daftar prioritas utamaku, kawan.
Kita kembali saja. Aku sudah siap.
Aku akan mengembalikan
uangmu.
Biarkan saja aku dan anakku pergi,
dan saya akan keluar dan
mengambil uangnya.
Jadi, oke.
Aku tidak punya produk,
saya tidak punya uang,
tapi aku memegang kata-katamu?
Astaga, bro.
Aku sangat hebat untuk ini.
Rekatkan saja dia.
Astaga, aku bersumpah padamu.
Ini tidak seperti sebelumnya, aku
tidak akan melakukannya.
Yesus.
Ssst. Ssst.
Tanganku terikat,
seperti tanganmu.
Itu
bagus. Itu lucu.
Aku tahu. Itu benar.
Tangannya diikat.
Tanganku juga terikat.
Sialan, dasar orang bodoh.
Seseorang harus membayar karena
begitulah cara kerjanya.
Aku tidak menciptakan
tatanan sialan itu,
tapi begitulah cara kerjanya,
dan itulah berita buruknya.
Tapi inilah kabar baiknya.
Aku akan memberimu pilihan
'Karena kita sudah saling kenal
cukup lama, kamu benar.
Oke, Pilihan A, Kamu mati.
Anakmu, dia hidup, terus menerus masturbasi
setiap hari sesuai keinginannya,
dan skateboard, melakukan
apa pun yang dia lakukan
sisa hidupnya.
Menjadi orang yang gagal seperti
kamu atau tidak, mungkin tidak.
Kemungkinan besar.
Pilihan B, putra Kamu
melunasi utang Kamu.
- Tidak. Tidak!
- Tidak, tapi dengarkan.
Tidak, tapi dengarkan.
- Tidak. Bunuh saja aku.
- Aku mengerti.
Ssst, ssst, ssst, tapi dengarkan.
Pikirkan seperti ini. Dengarkan.
Kamu pergi ke terapi, kamu menangis,
dan kau kembali ke
kehidupanmu yang menyebalkan itu.
Lakukan apa pun yang
ingin kamu lakukan. Bersihkan.
- Tidak. Tidak.
- Tidak, tapi dengarkan.
Kami menempatkannya di sana sehingga Kamu
tidak perlu melihatnya,
atau dia tidak perlu
melihatmu
saat Kamu membuat
pilihan ini, oke?
Aku melakukannya untukmu. Oke?
Jadi santai saja, dan aku butuh kamu
untuk menaikkan celana sialanmu,
celana dewasa Kamu,
kenakan topi berpikir Kamu,
dan aku perlu kamu
berpikir keras, oke?
Dengar, aku berjanji jika
kau memilih anak itu,
Aku akan menyelesaikannya secepat
mungkin. Aku janji.
Oke? Silakan saja.
Kamu akan memikirkannya,
dan saya akan memberi Kamu...
- Kumohon, Bung.
- ...30 detik.
Ssst.
Katakan saja kata itu
dan semuanya akan cepat, oke?
Logan, Logan.
Logan.
- Apa?
- Lihat aku.
Logan.
Kau ingin anakmu tumbuh
di dunia terkutuk ini?
15.
Kau ingin aku
membunuh anakku yang terkutuk.
- Ssst.
- Tujuh,
Enam,
Jangan buat aku
membunuh bajinganku...
- Lima.
- Ssst.
- Empat.
Tiga.
Oke.
Apa-apaan--
Serahkan anakmu sendiri yang sialan itu.
Ayo, kita berangkat.
Kamu pasti Tango.
Kau tak akan menggigit
tanganku, kan?
Baiklah, jadi aku ingin
itu dalam bentuk gandum utuh,
tetapi saya ingin satu
potong saja yang dipanggang.
Oh, lihatlah kamu.
Kamu tampan
. Kamu basah semua.
Oh, biar aku ambilkan
air. Aku akan segera kembali.
Aku ambil yang
Muenster.
Mayones di
samping yang tidak dipanggang
'karena itu seperti meresap.
Hei, kawan, aku bawa
anjingku keluar.
Kamu tidak punya semangkuk
air atau secangkir air?
- Tidak.
- Ada sesuatu di sana?
Ada lagi?
Kamu
juga bisa menaruh bacon di atasnya.
- Bacon juga?
- Iya. Selada dan tomat juga enak.
Selada dan tomat selalu enak.
- Terima kasih. Aku menghargainya.
- Itu dia.
Biarkan aku makan bungkusan bayam,
mayones chipotle dengan saus Gouda asap di sana .
Mau air? Haus?
Unit peminta pusat,
di sekitar Denmore
dan Cornerstone.
Skuad Tengah 12,
Kamu tidak akan percaya ini,
tapi saya ada di area itu.
Aku bisa sampai di sana dalam tiga menit.
Wah, ini hari keberuntunganmu.
Laporan tembakan yang dilepaskan
di 420 East Cornerstone.
Satuan 312.
Baiklah, operator,
tunjukkan saya lokasi kejadian.
Tengah, kirim unit tambahan.
Salin itu, Pasukan 12.
Hei, apa pendapatmu, sobat?
Mau mencoba sedikit
petualangan? Ayo.
Mau ikut? Anak baik.
Tango, aku segera kembali.
Itu anak yang baik.
Hai!
Aku sampai di sini secepat yang aku bisa.
Ada apa dengan cuaca ini?
Itu akan berlalu.
Kamu memproses kerah kami?
Ya, semuanya terurus.
Membunuh seorang ayah dan seorang anak.
Sepertinya ini
pembunuhan ganda, tapi saya tidak tahu.
Baiklah, aku memeriksa ayahnya.
Dia akan tiba dalam beberapa
minggu, tetapi dia akan baik-baik saja.
Oh.
Hah, sobat? Hah?
- Hei.
- Ya?
Temui aku untuk makan siang
di tempat kita jam 10.
Mengapa?
Karena aku ingin tahu bagaimana
keadaan pasangan yang sedang berbulan madu
dan karena saya mengatakannya.
Apakah dia baru saja menutup teleponnya?
Aku harus meracuninya.
Bos menyuruh kita
makan bersamanya. Ayo.
Oke.
Buka pintu ini.
Paul? Paul?
Buka pintu ini! Paul?
Rasanya seperti kita
sekarang adalah keluarga, tahu?
Ya, kami tidak pernah mengalami hal itu.
Tidak!
Tidak, maksudku, ayahnya pergi
saat dia masih sangat kecil, tahu?
Dia tidak pernah benar-benar mengenal ayah.
Tidak ada tekanan.
Oke. Oke.
Paul, aku tahu apa yang kau
lakukan di sana!
Paul, buka pintu sialan ini.
Danny, ambil ranselmu,
sayang. Kita harus pergi ke sekolah.
Aku mendapat apartemen baru untuk kita.
Kami akan berangkat
akhir bulan ini.
Mengapa?
Apa kamu bercanda? Kenapa?
Kau tahu kenapa.
Kau menggunakannya lagi?
Bagus, aku senang kau
bahkan tidak akan menyangkalnya.
Mungkin sekarang Kamu bisa mendapatkan bantuan.
Aku baik-baik saja, Sandy. Aku baik-baik saja.
Jangan berbohong padaku.
Jangan lakukan itu.
Aku mencintaimu.
Jangan lakukan ini, Sandy.
Aku tidak melakukan
apa pun. Kamu yang melakukannya.
Aku sudah bilang padamu sejak
awal
bahwa aku tidak akan pernah
menempatkan diriku atau anakku
dalam posisi ini lagi,
dan kamu berjanji padaku
bahwa aku tidak akan pernah
perlu khawatir tentang itu.
- Aku sudah--
- Aku bahkan tidak tahu
mengapa kita membicarakannya.
Itu bukan diskusi.
Aku sudah membayar uang muka.
Kita berangkat.
TIDAK.
Maaf, apa?
Kau tak akan pergi.
Aku sudah memutuskan, tidak.
Aku pergi.
Aku sudah membayar uang muka
untuk sebuah apartemen.
- Kami pergi.
- Tidak ada seorang pun
sialan meninggalkanku!
??? saya, saya
??? Aku tak peduli kamu
dari jalanan ???
??? Itu tidak penting
??? Aku buat mereka berserakan
di seluruh dinding ???
??? Seperti materi otak sialan
??? Kalau bicara soal anggur
??? Aku akan segera menjatuhkanmu
dari kotak ???
??? Bercinta di buku-buku jariku--
Ya, Walden
suka tempat ini.
Aku tidak tahu
kenapa, tapi ini...
Dia suka sekali mengotori dirinya sendiri.
Bagus.
- Apa...
- Sudah kudengar.
Kau tidak bisa membawanya
kemana pun, ya?
- Aku mencoba untuk tidak melakukannya.
- Ya.
Mm-hmm.
Hai,
apa kabar semuanya?
Baik. Apa kabar?
Apakah
Kamu ingin beberapa menu?
Silakan saja.
Satu
burger keju, satu philly.
Oke.
- Aku mau yang biasa saja.
- Biasa saja. Lalu?
Aku pesan burger
dan salad saja, ya.
Bebas gluten, ya.
Tentu saja. Aku akan segera kembali.
Terima kasih. Jangan beri aku tatapan seperti itu.
Kamu harus memastikan
air Kamu bebas gluten.
- Kau tahu?
- Kau seharusnya memberitahunya.
Kamu dan keangkuhanmu
hari ini? Aku tidak bisa.
Wah.
Berharap Kamu memiliki
waktu yang akrab.
Oh ya.
Kita hanya, Kamu
tahu, kacang dalam satu cangkang.
Sungguh menikmati hari ini.
Tahu apa yang lucu?
Sekarang ada dua
dari kita yang melawannya
dan dia hanya akan, ooh-wee.
Aku tidak bisa.
- Berdoalah untuknya.
Kau tahu, aku melakukannya setiap hari.
Oh, dan hari ini adalah
hari pertama, memulai dengan kuat.
Benar. Baiklah, terima kasih banyak
atas traktirannya, Bos.
Aku sungguh menghargainya.
- Oh, tidak masalah.
Itu biaya bisnis.
- Ah, itu dia.
- Oh, oke. Cukup adil.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Segera kembali.
Jadi, saya berbicara dengan DA.
Dia yakin
penuntutan akan berjalan sesuai keinginan kita.
Satu detik.
Bisakah saya memesan satu lagi
untuk dibawa pulang?
- Tentu saja.
- Terima kasih. Padanya.
Ya. Terima kasih.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Aku berbicara dengan DA.
Aku hanya ingin memastikan Kamu,
Kamu tahu, yakin dengan motifnya.
Dua kali dihukum karena memiliki
dengan maksud untuk mendistribusikan?
Ya, saya merasa kuat.
Hm-mmm.
Itu masalah fentanil.
Aku tidak tahu apa yang
menyebabkan lebih banyak kematian,
perang melawan narkoba atau--
- Atau narkoba itu sendiri?
Maaf, hari ini tidak
seperti yang aku harapkan
untuk menjadi ikatan bagi kalian.
Oh tidak, kami akan
menikah Selasa depan.
-
Wah.
Oh, aku sudah
memilih gaunku.
Oh, baiklah kamu mendapatkannya
gadis pembawa bunga.
- Aku sangat gembira.
Ini
burger kedua Kamu.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Bolehkah saya minta kotak lainnya juga?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Kurasa dia lapar. Oh!
- Terima kasih untuk makan siangnya.
Dalam 11 tahun
kita melakukan ini bersama,
itu hanya terjadi apa, dua kali?
Terima kasih.
- Ayolah, Bung.
Ada banyak makan malam
yang telah saya beli
untuk semua orang.
Makan siang, makan malam, minum. Oke.
Maksudku, apakah
kamu mau punyaku juga?
- Oh, terima kasih.
- Oh!
Aku ambil saja yang itu.
Terima kasih banyak.
- Baiklah, saya sangat senang--
- Kamu sangat murah hati.
Terima kasih.
Baiklah, saya senang bisa
membantu dengan biaya saya sendiri,
tapi setidaknya kalian
akur.
Kau berutang ayam padaku, kawan.
Aku rasa kita pergi sekarang.
Ya.
Dan tahukah Kamu?
Terima kasih untuk makan siangnya.
Ya, aku pikir dia menyukaimu.
Aku takut melihat
orang-orang yang tidak disukainya.
Baiklah, beri dia
waktu saja, dia akan mengerti dirimu.
Ya, seperti
luka dingin yang menyebalkan.
Sampai jumpa nanti.
Bajingan itu punya
seekor anjing?
Beri dia sedikit
kelonggaran,
Aku ingin melihat sesuatu.
- Oke.
- Tetaplah di sini.
Apakah kamu akan berguling?
Apakah kamu bisa berguling?
Astaga.
Dia
seperti [menggerutu].
Kamu punya keju.
Diam. Bersantai.
Aku pikir dia hanya mengangguk.
Biarkan saja. Biarkan saja.
Dia anak yang baik.
Tenang saja. Ya.
Kamu sangat pintar. Kamu
lebih pintar dari pasanganku.
Tahukah Kamu,
saya merasa kesal dengan pernyataan itu.
- Uh-huh.
- Tapi kamu melakukannya
panggil saja aku partner.
- Itu keceplosan.
- Oh, benarkah?
- Keceplosan Freudian.
- Begitu.
Ya.
Oke.
Ya, kamu memang
anak laki-laki yang cantik.
Aku pikir kamu sedang jatuh cinta.
Dia sangat tampan.
Ayo, sobat.
Aku tahu, sobat.
Kamu yang mengantar?
- Baiklah.
Jadi, Kamu harus
mengisi formulir AHS,
persetujuan penyerahan,
bukti vaksinasi,
pembatasan makanan, dan...
Pemiliknya ada di rumah sakit.
Dia akan keluar dalam
waktu tiga minggu.
Nama anjingnya Tango,
tapi hanya itu yang bisa kuberikan padamu.
Baiklah, dia baru saja pergi.
- Tunggu sebentar.
- Mm-hmm.
Mengapa mereka datang ke sini?
Tidak apa-apa, sobat.
Cruella berjanji
tidak akan melakukannya lagi.
Benar kan, de Vil?
Oke. Kau tahu apa?
Jika aku bisa memberi
anjing itu kesempatan kedua,
Kamu bisa memberi manusia
kesempatan kedua.
Menurutku, itu bukan
pertukaran yang adil.
Ya Tuhan, kamu
keras kepala sekali.
Terima saja tawarannya.
Jika aku terima tawaran itu,
kau akan diam saja?
Tidak. Tidak, aku tidak akan diam.
Tapi aku akan mengganti topik pembicaraan,
atau aku bisa terus menanyakan
pertanyaan pribadi kepadamu
dan sangat mengganggu Kamu.
Bagus!
Ulangi setelah saya.
Aku akan memberi manusia
kesempatan kedua.
Bodoh sekali. Bodoh sekali.
- Katakan saja.
- Bodoh sekali.
Aku akan memberi manusia
kesempatan kedua.
kesempatan kedua. Itu dia.
Lihat? Kau sungguh seperti dewa.
Lihat, itulah sebabnya
aku tidak melakukan omong kosong ini.
Jadi, bagaimana rasanya?
Kau akan memberikan manusia
kesempatan kedua,
- Terasa bodoh.
dan berhentilah
bersikap pengecut tentang hal itu.
Maaf, saya tidak
bersikap pengecut dalam hal ini.
Kamu agak bersikap seperti banci.
Mulutmu cerewet sekali.
Itulah yang dikatakannya.
Itu bagus.
- Ah, terima kasih.
- Bagus sekali.
Aku membuatmu tersenyum./
Aku tak menyangka itu akan terjadi.
- Ah, baiklah.
- Begitulah katanya.
Itu benar.
Ya ampun.
Sampai hal itu mengenai
tepat di matanya.
Oh!
- Dia melihat itu.
- Mereka menyebutnya apa?
Dia melihat itu.
Apa yang mereka... yah,
dia mungkin tidak punya,
tergantung sudutnya.
Mereka menyebutnya apa?
Itu bukan pai krim, kan?
Tidak. Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
- Benarkah?
Tidak.
- Tidak, bukan itu.
Menurutku
pai krim adalah saat mereka,
kamu menidurinya dari belakang, lalu
kamu keluar, dan kemudian kamu...
TIDAK?
Oh, kupikir pai krim
itu saat kau masuk ke dalam
dan kemudian menghisapnya.
Lalu mengapa Kamu
berpikir itu--
Aku tidak tahu. Itu yang
keluar dari mulutku.
Lihat, lihatlah dirimu.
Kamu sedikit meleleh.
Lihat, itu dia.
- Bagus.
Ah, kamu tidak membenciku.
Kamu mencintaiku.
- Jangan dipaksakan.
Kamu tahu bagaimana
perasaan saya tentang itu.
Aku merasa besar.
Kau masih mencintaiku seperti ini?
Ya.
Baiklah, sekarang, mungkin [tidak jelas].
Diam.
Tapi aku mencintaimu, sayang.
Aku pun mencintaimu.
Hei, cepatlah, aku akan
lari secepatnya, oke?
Aku tidak akan kembali ke
penjara, aku janji itu.
Aku janji itu padamu, sayang.
Bagaimana
kau akan menjanjikan itu padaku?
Aku tidak akan kembali
ke penjara, hanya saja...
Apakah Kamu hukumnya?
Persetan
dengan hukum, oke?
Apa manfaat
hukum bagi kita?
- Tak apa.
- Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Kalau hukum tidak pernah berbuat
apa-apa untuk kita, persetan dengan hukum.
Michael Crawford, 340.
Michael Crawford,
silakan hubungi 340.
Permisi.
Tim, tolong ke ICU. 17.
Michael Crawford, 340.
Willy. Ingat saya?
Hai.
Bagaimana dengan orang ini?
Hai, sayang. Hai.
Oh,
terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Ini nomor teleponku.
Aku akan menjaganya
sampai kamu pulih.
Ayo.
Jadi Kamu harus pulih.
Jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih.
Oke, Tuan Willy,
saatnya untuk Kamu...
Apa ini?
Hewan dilarang
di rumah sakit.
Semuanya baik-baik saja.
Kami baru saja pergi.
- Oke.
- Jaga dirimu.
- Ayo, nak. Ayo, Tango.
- Ayo, sobat.
Ya.
Sekali lagi, terima kasih banyak.
Ya ampun...
Aku tidak akan kembali ke penjara.
Gunakan plat nomor New
York. JEC8522.
Semuanya baik, semuanya
baik, semuanya baik.
Semuanya baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya
, oke? Oke?
- Oke.
Oke, Central, tunjukkan
Pasukan 12 di halte mobil
pada tanggal 12 dan Barat 29.
Mereka datang.
Nah, itu dia. Tenang saja. Santai
saja.
Apa kabar?
Baiklah, Pak Polisi,
apa kabar?
Silakan minta lisensi dan
registrasi.
Tahu kenapa aku menghentikanmu?
Tidak Memangnya kenapa?
Tanda berhenti di sana.
Kau tidak melihatnya?
Oh sial. Benarkah?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Selamat.
Sudah sampai tahap berapa?
Sangat.
Aku melihat kalian berdua tadi.
Benarkah?
Agak berbahaya
mengemudi seperti ini.
Hanya
ingin tahu, apa yang saya kenakan?
Orang bijak, ya?
Nah.
Bagaimana menurutmu?
SIM-mu ada di sana, kawan?
Wah, aku taruh segala
macam kotoran di sini.
Pistol!
Hei,
hentikan!
Tidak, biarkan dia pergi!
Coba aku lihat tanganmu!
Coba aku lihat tanganmu.
Pergi sana, kawan.
Keluar dari mobil,
pelan-pelan. Ayo berangkat.
Berbaliklah dan letakkan
tanganmu di kap mesin.
Ayo pergi, brengsek.
Dua pon
kue manis di bagasi.
Oh [tertawa], Jaksa
akan menyukai yang ini.
Lihat Frank, aku punya
anjing di mobil.
Apakah Kamu keberatan jika...
Silakan, Deo.
Kami akan memprosesnya.
Terima kasih sudah membereskan
tas sampahku, Frank.
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
Hei! Kamu yang mengemudi.
Tunggu.
Terima kasih.
Aduh.
Oh, terima kasih.
Aku baru saja dicium.
Kau tahu, aku mungkin bisa
meninggalkan kalian terlebih dulu
jadi tidak semua orang tahu
bahwa kami adalah
orang tua baru seekor anjing.
Dia sudah ada di sini beberapa waktu.
Mungkin kita harus membawanya ke
taman dulu, mengajaknya jalan-jalan.
Kedengarannya bagus.
Hari yang melelahkan.
Hari yang menyebalkan.
Tunggu, tunggu, tunggu. Oke, ayo.
Kemarilah.
OK silahkan.
Menurutmu, kita harus menangkapnya?
Menurutku, kamu harus menangkapnya.
- Benar.
- Ya.
Aku gagal, Sissy.
Paul?
Aku turut berduka cita.
Aku minta maaf.
Pelan-pelan. Apa yang terjadi?
Dia bilang dia akan pergi.
Ini ide Kamu, bukan?
Minggirlah dari hadapanku.
Kau bukan ayahku!
Kami berangkat hari ini.
Oh, kamu akan pergi hari ini.
Kamu pikir kamu akan pergi, ya?
Aku memberimu pakaian untuk dipakai,
Aku memberimu makanan untuk dimakan.
Dan beginilah caramu membalas
budiku, dasar bajingan kecil?
Hah? Kau meninggalkanku?
Tak seorang pun, tak seorang pun,
tak seorang pun yang pergi.
Kau mengerti?
Meninggalkanku?
Tidak. Tidak ada yang meninggalkanku!
Kau sampah.
Tak seorang pun, tak seorang pun akan meninggalkanku!
Paul, apa yang
sebenarnya terjadi?
Paul?
Persetan.
Itu saudara laki-lakiku.
Baiklah, masuklah. Aku akan menyetir.
Kita mau ke mana?
Aku sedang mencoba
menemukannya sekarang.
Aku tahu itu di Queens.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Apa yang sebenarnya telah kau
lakukan?
Bisakah Kamu memberi tahu
saya apa yang terjadi?
Itu saudara laki-lakiku.
Rupanya pacarnya
ingin meninggalkannya.
Lihat, dia tidak sehat.
Dia mulai menggunakannya untuk
mengatasi PTSD
ketika dia kembali dari
dua tugas di Irak.
Dia bersih untuk
waktu yang lama, begitulah pikirku.
Aku cukup yakin
dia menggunakannya lagi,
dan jika itu terjadi,
hasilnya sungguh buruk.
Paul?
Aku mencintaimu.
Baiklah,
kita hampir sampai.
Belok kanan. Belok kanan di sini.
Dan tertulis sekitar 800
kaki di sisi kanan.
Ya, ya,
kompleks ini. Unit 404.
Pintunya terbuka.
Biarkan aku masuk lebih dulu.
Bagaimana dengan Paulie?
Oh.
Bos, kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tidak
melakukan sesuatu yang benar.
Apa yang Kamu harapkan kami lakukan?
Jackie, Jackie, Jackie.
Apa aturannya, Jackie?
Tidak ada wanita, dan terutama
, tidak ada anak-anak yang disetubuhi.
Aku mengirimmu ke sana untuk mengintimidasi
dan membujuk Logan untuk
menyerahkan barang-barangnya.
Aku tidak menyuruhmu
untuk membunuhnya.
Bagaimana aku bisa mendapat
bayaran kembali kalau dia sudah meninggal?
Dia menjual barangnya.
Dia menjualnya. Dia mendapat
untung besar.
Apa yang seharusnya kulakukan
, membiarkan dia menipu kita?
Yang seharusnya Kamu
lakukan mungkin mematahkan jarinya.
Bagaimana kalau memotong ibu jari?
Tapi kau harus melakukan hal yang
ekstrem? Membunuh anaknya yang terkutuk?
Kotorannya sudah hilang.
Apa yang akan kita lakukan?
Masalah terbesar kita
adalah kalian berdua bajingan
tertangkap
kamera keamanan.
Jadi sekarang
perusahaan keamanan memiliki rekaman Kamu,
yang berarti
polisi juga memilikinya.
Dan saya bertaruh bahwa kalian
berdua tidak bersedia
dihukum penjara seumur hidup karena
membunuh anak itu.
Yang berarti bagiku
kau akan bernyanyi
seperti burung kenari kecil
yang kalian berdua miliki.
Tidak, tidak, Bos, kami
tidak akan pernah melakukan itu.
Benar sekali, Kamu tidak akan pernah.
Bersihkan
kekacauan sialan ini, oke?
Pemandangan darah,
agak membuatku merasa
sedikit lapar.
Lakukan pekerjaan dengan baik,
mungkin keluar dan makan
beberapa steak, ya?
Apakah dia baru saja mengatakan
apa yang menurutku dia katakan?
Katanya, cepatlah
bersihkan kekacauan ini.
Ketika dia melihat
darah, dia menjadi lapar.
Dia akan mengajak kita makan steak.
Persetan denganmu, Paul.
Apakah ada seseorang
yang harus saya hubungi?
Mengapa pria selalu merasa
harus memperbaiki segalanya?
Itu sifat kami.
Orangtuamu masih hidup?
Mm, lihat itu.
Kita berdua yatim piatu.
Bagaimana mereka mati?
Oke, Kamu tahu apa yang bisa Kamu
lakukan? Kamu bisa bicara dengan saya.
Kamu bisa bicara padaku
tentang apa saja
selain apa yang
sedang aku rasakan saat ini.
Bagaimana dengan itu?
Kau tahu?
Kita akan bermain game.
Aku bukan tipe orang yang suka game.
Aku tidak bertanya.
Aku akan menanyakan beberapa pertanyaan padamu
dan Kamu akan
menjawabnya dengan jujur.
Dan jika tidak, kau
harus mencoba, oke?
Ayah saya meninggal saat saya berusia 19 tahun.
Bagaimana?
Ditusuk. Penjara, oke?
Dia seorang penjahat.
Hmm, jadi Kamu memilih
jalan yang lain. Bagus.
Bagaimana dengan ibumu?
Wanita baik.
Meninggal tiga tahun lalu.
- Bagaimana?
- Kehidupan.
Hmm.
Itu akhirnya membunuhmu.
Ayah saya tewas dalam
pertempuran di Afghanistan.
Setelah itu, ibu saya minum alkohol sampai mati.
Dan Paul, yah, dia
menjadi sedikit gila.
Dan kamu tahu ketika
segala sesuatu di sekitarmu
baru saja mulai hancur,
rasanya, itu
satu-satunya hal yang bisa kamu lakukan
cukup pegang kemudinya
dan bertahan.
Kenapa kamu bercerai?
Kamu harus menginap di sini malam ini.
Jawab saja pertanyaannya.
Aku orang yang menyebalkan.
Mengapa?
Aku memergoki dia
bersama orang lain.
Seperti tangan merah?
Seperti apa bentuknya?
Ooh. Jadi kenapa dia berbuat curang?
Aku tidak mampu.
Omong kosong. Kenapa dia selingkuh?
- Kita tumbuh terpisah.
- Mengapa?
Karena aku tidak ada di sana.
Mengapa?
Melemparkan diriku ke dalam
pekerjaanku, atau melarikan diri,
Terserah Kamu ingin menyebutnya apa.
Aku tidak pernah hadir, dan bila pun
hadir, saya seringnya mabuk.
Di sana.
Mengapa?
Kami memiliki seorang putri.
Ada.
Ava Marie. Dia seharusnya hanya
hidup satu tahun.
Dia berhasil mencapainya pada usia 18 bulan.
Penyakit jantung bawaan.
Aku kira setelah itu,
Sulit sekali menemukan
kedamaian di tengah kekacauan.
Maaf.
Aku juga.
Hari yang melelahkan.
Hari yang menyebalkan.
Kamu harus ke kamar tidur.
Aku akan ke sofa.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Ya, saya bersedia.
Terima kasih, rekan.
Aku akan ambilkan handuk,
dan sebagainya.
Siapa itu? Siapa itu?
Siapa itu?
- Hei, Tango!
Tango, anak baikku. Kemarilah.
Hai.
Aku tidak dapat cukup berterima kasih.
Tidak, tidak, keluarkan itu dari sini.
Ayolah, tidak. Sama sekali tidak.
Tapi aku akan mengembalikannya padamu.
Bola kegembiraan seberat 75 pon ini.
Oke. Terima kasih.
Aku hanya, ah, saya hanya
punya satu permintaan.
Biarkan aku mengajaknya jalan-jalan
sesekali?
Dia, ah, dia baik
padaku beberapa minggu terakhir ini.
Kapan pun Kamu mau.
Kau tahu, saat aku terbaring
di sana dan hampir mati,
satu-satunya hal yang aku pikirkan
adalah apa yang akan terjadi pada Tango.
Jadi, saya harus bertahan hidup.
Aku tak bisa pergi
tanpa tahu.
Saat kamu kembali bersamanya
, aku tahu dia akan baik-baik saja.
Setiap orang perlu
hidup untuk seseorang
atau sesuatu di luar
diri mereka sendiri.
Terima kasih.
Itu kendaraanku.
Baiklah, ini bukan selamat tinggal.
Ini hanya sekedar sampai jumpa
nanti, ya?
Terima kasih banyak .
Ya, ucapkan selamat tinggal, Tango.
Ucapkan selamat tinggal. Ayo kita
pergi ke sini, sayang.
Ayo ayo.
Mengapa kamu memfilmkanku?
Ayolah, tidak ada yang
ingin melihat ini.
Hei, kaulah
yang memberitahuku anjing
bawa pengikut dan polisi.
Bahkan polisi yang berusia 40 tahun
.
Ingat
pembunuh bayaran beberapa minggu lalu
yang menewaskan ayah dan anak itu?
Ya.
Kami menemukannya, dipotong-potong
menjadi potongan kecil
di tempat pembuangan sampah.
Baiklah.
Jadi, ke sanalah kita menuju.
Tunggu.
Kopi dan bagel dulu.
Kamu berhasil, rekan.
Terima kasih sudah mampir.
Hari ini hari ulang tahunnya.