Aku tahu cerita seperti ini
biasanya dibuka di buku raksasa
yang berbunyi, "Pada suatu masa..."
Namun, ini cerita tentang aku, Lia.
Juga, teh.
Tidak, bukan teh seperti itu.
SEMPURNA
Itu lebih baik.
Tumbuh di Townsville, Richard dan aku
biasa mendengarkan nenekku, Popo,
membahas teh selama berjam-jam.
Siapa Richard?
Dia adalah sahabatku
yang menjadi kekecewaan pertamaku.
MUNGKIN TIDAK
Jadi, Popo dahulu
orang favoritku di dunia.
Saat meninggal, dia mewariskan uangnya
agar aku membuka kedai teh di Sydney.
Sejauh mungkin dari kehidupan lamaku.
Kunamai kedai itu dengan nama Popo.
Semuanya akan menjadi sempurna.
Membuat secangkir teh yang enak
bagaikan balet yang indah.
Ketika semua elemen bertemu,
itu adalah hal yang paling mirip...
keajaiban.
Jadi, kau tidak punya teh boba?
- Keluar.
- Apa?
Sekarang.
Aku sudah bilang kita butuh teh boba.
Ini bukan kedai semacam itu.
Kita adalah kedai teh tradisional
berspesialisasi pada pengalaman autentik
teh Tiongkok buatan tangan.
Ini bagai tarian yang indah.
Teh boba itu bagai Macarena.
Semua suka Macarena, Sayang.
Tradisi tidak membayar tagihan. Lihat.
Kita punya tagihan listrik, teleponmu.
Lalu surat berstempel merah
yang jelas tidak baik.
Tapi bagaimanapun.
Apakah kau siap?
Siap untuk apa?
Penerbangan kita ke Townsville besok
untuk pertunangan adikmu?
Itu besok?
Ya, tepat sekali. Jadi, malam ini,
kupikir kita bisa pergi berelaksasi.
Lihat? Bahkan tehmu pun setuju.
Hei.
Maaf. Kursi itu terisi.
Baiklah.
Tak apa-apa.
Astaga, Lindy.
Apa kau sudah tidak tahu
seperti apa pria yang tertarik?
Pria itu benar-benar menyukaimu,
dan kau mengabaikannya tadi.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Jika tidak menulis ide
untuk pidato pengiring pengantin,
Alice akan kira aku tidak peduli.
Kurasa kau tidak akan membawa pasangan
untuk pesta pertunangan...
Tidak. Kaulah pasanganku.
Tidak mau. Aku akan pergi denganmu.
Namun, di sana sendirian.
- Apa?
- Mantan suami masa depanku mungkin hadir.
- Di Townsville?
Ya. Di Townsville, kenapa tidak?
Baiklah, bersulang
untuk mantan suami masa depanmu.
Semoga dia kaya dan hampir mati.
TERLAMBAT BAYAR
Apa kabar di atas sana, Nek?
Alice akan menikah dengan pria impiannya.
Lalu aku hanya...
tenggelam.
Gadis manis,
kau tidak akan mengecewakan kami.
Tentang itu.
Sisa uang warisanmu hanya cukup
untuk bayar sewa sebulan lagi,
jadi jika kau punya saran...
PANDUAN MENGASUH ORANG TUA
Baiklah, aku tidak tahu
kampung halamanmu sangat tropis.
Sebenarnya di sini cukup bagus.
Kau belum bertemu keluargaku.
Kurasa itu jemputan kita.
Untuk Lia?
Ya. Taruh tas kalian di belakang.
Kenapa ke Townsville?
Kami di sini menjelang pernikahan.
Ini pesta pertunangan adikku.
Apa kau kakak Alice?
Ya, apa kau mengenalnya?
Ya.
Semua orang mengenalnya.
Dia populer di Townsville.
- Terima kasih banyak.
- Semoga beruntung.
Astaga, Lia!
- Astaga!
- Ya, aku tahu!
- Al, ini adalah...
- Kau pasti Mason.
Lia tidak bercerita banyak tentangmu,
tapi sejujurnya,
aku bisa merasakan energimu,
dan aku tahu
kita akan menjadi seperti saudari.
Ya, senang sekali.
Lia, kau tampak sehat.
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu pujian atau tuduhan?
Kau tampak sehat
artinya tidak cukup makan.
Aku suka dia
dan juga menyukaimu bersamanya.
Ini sangat menyenangkan bagiku.
Dengar. Untuk hari ini,
kau tidak perlu khawatir tentang aku.
Sebaliknya, aku malah mengkhawatirkanmu.
Terima kasih.
- Lia!
- Lewat sini?
- Sudah lama sekali.
- Benar.
Ibumu menunggu di dalam.
Baik.
- Aku akan cuci muka.
- Baiklah.
Terima kasih.
Astaga.
- Lia.
- Hai, Ibu.
Senang kau bisa bergabung.
Kau tampak cantik.
Ya, terima kasih.
Tampilan berenda
sedang tren saat ini di Sydney.
Kau seperti kru Pirates of the Caribbean.
Lia. Bagaimana kedainya?
Baik-baik saja.
Benarkah?
Ya. Kami melihat ada peningkatan.
Ya, kami... Maaf, benar.
Kau bilang dua tahun.
Ibu bilang dua tahun.
Sepertinya kau berhasil sukses
dengan usaha sendiri.
Hei, Nak.
Ayah.
Hai, Ayah.
Kami terkejut kau bisa hadir.
Kau tidak pernah hadir
untuk kami sebelumnya.
Aku sangat senang
kau bisa mulai sekarang.
Kalian semua bisa melihat...
alasannya tepat di depan kita.
Bu, apa kau yakin peramal akan datang?
Nyonya Li akan datang.
Ini tradisi Tionghoa untuk diramal
sebelum peristiwa besar.
Seperti pernikahan kami!
Aku sudah menunggu seumur hidupku.
Maksudku, benar, Nigel?
Itu benar, Sayang.
Tunggu!
Tunggu Nyonya Li.
Horoskop I-Ching Anda.
Pernikahanmu tanggal 14 Februari?
Ya. Aku suka cinta.
Kau seharusnya menikah pada bulan April.
Haruskah aku mengganti tanggalnya?
- Deposit akan hilang.
- Tidak.
Ovariummu sangat sehat.
Aliran yang sangat kuat.
Hamil pada percobaan pertama.
Yang ini bagus.
Stabil.
Patuh.
Seperti anjing peliharaan!
Benar.
Kita tidak hanya di sini
untuk merayakan Nigel dan aku.
Kesuksesan Lia juga bisa kita rayakan.
Tidak perlu. Seperti yang kukatakan.
Hari ini adalah tentangmu.
Tidak.
- Ya!
- Lia.
Aku sangat bangga kepadamu.
Ibu... Apa?
Aku bangga kepadamu.
Baiklah, kita harus meramal lagi.
Tidak.
- Kurasa tidak perlu, Ayah.
- Tidak?
- Omong kosong.
- Tidak.
Xian benar.
Apa?
Aku harus menghadiri bat mitzvah.
Tolong tunggu.
Kau benar.
Kesuksesan harus diakui.
Sayang, ayolah.
Aku sedang makan.
Kemari.
Horoskop I-Ching.
Baiklah.
Kau bilang bisnismu sukses?
Meningkat.
Telapak tanganmu.
Garis cinta dan garis kariermu kusut.
Maksudnya itu apa?
Menemukan belahan jiwamu
akan membantu bisnismu
yang artinya...
meningkat.
Jodohmu akan menjadi salah satu
dari lima kencan yang kau jalani.
Lima kencan?
Astaga. Ada apa dengan lima kencan?
Kau akan temukan jodoh.
Itu harus dilakukan sebelum pernikahan.
Itu kurang dari dua bulan lagi!
Itu bodoh.
Itu sempurna.
LEBIH BAIK BERSAMA
PESTA PERTUNANGAN
Lia. Pastikan tidak salah pilih.
Tidak pernah.
Kenapa semua tertawa?
Lia, sejak aku mengenalmu,
kau bahkan belum pernah memilih.
Maksudku, kau belum pernah
memilih siapa pun.
- Kau butuh seorang petualang.
- Tidak, dia butuh
seseorang yang setia
dan akan menghargainya.
Berhenti.
Semuanya berhenti.
Aku bahkan tidak percaya ramalan.
Mereka mengada-ada
dan berharap itu menjadi nyata.
Tapi kini kita punya rencana.
Rencana apa?
Jadi, kami masing-masing
memilih satu kencan untukmu.
- Apa?
- Aku tahu pria yang sempurna untukmu.
Dengar.
Fokus pada kesuksesan kedaimu.
Serahkan semuanya pada kami.
Taruhan lima puluh dolar untuk kencanku.
Ayah, aku bukan mesin slot.
Lia! Jangan katakan, "pelacur."
Dengar,
garis cinta dan garis kariermu
saling terkait.
Jadi, saat kau menemukan suamimu,
kau akan makin sukses daripada sekarang.
Astaga, Lia. Apa kau ingat Ezra
dari sekolah Tionghoa milik Ibu?
Kini dia adalah seorang guru!
Ibumu tidak bisa menyingkirkanku.
Michael di sini
adalah seorang pemilik restoran.
Asisten Manajer di Hungry Jack's.
Townsville Barat. Jadi...
Jadi, Michael, apa diskon Hungry Jack-mu?
Diskon 30% saat sedang bekerja,
20% saat tidak bekerja.
Namun, aku selalu bekerja.
Hei,
kau ingin berdansa? Aku jago berdansa.
- Aku tidak berdansa. Tidak akan.
- Ada alasannya.
Baiklah. Beri tahu aku
jika kau ingin kencan nanti.
Kita harus pergi.
Kau tahu? Pesta ini
penuh dengan warga kota yang asli
dan orang-orang
yang tidak kulihat sejak SMA.
- Ya.
- Jodohku tidak ada di sini.
Berkencan hanya permainan angka.
Angkamu kebetulan lima.
Lima. Itu banyak.
Astaga.
Halo. Astaga.
Kau tahu? Kau harus pergi kejar pria itu.
- Tunggu. Astaga, apa itu Lia?
- Lia?
Lia Ling?
Hei, Mimi!
Mimi dan Cici.
Mimi dan Cici! Astaga, ya.
Kau tahu? Kepindahanmu ke Sydney
sungguh berani.
Itu bukan hal hebat.
- Itu hebat.
- Ya.
Aku pikir aku akan...
aku akan muntah.
Astaga. Maaf.
- Maaf.
- Hati-hati, perhatikan...
Richard?
Atau harus kukatakan, Duckie?
"Kenapa aku menjadi Mr. Pink?"
Astaga, ada yang mengerti.
Ya.
Lama tidak bertemu.
Terima kasih.
- Bersulang.
Senang melihatmu.
Aku akan mencari temanku.
Dia di sini, sendirian, dan sangat pemalu.
Apa itu dia?
Sepertinya dia bersenang-senang.
Ya.
Baiklah, terima kasih minumannya.
Hei. Hati-hati.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku senang berada di sisi
kolam sekarang. Terima kasih.
Masih takut dengan air?
Jika ditakdirkan berada di air,
kita punya insang.
Hei.
Jenga?
Langkah berani.
Seperti biasanya.
Sangat berhati-hati.
Atau menghindari risiko.
Kau telah berubah.
Benarkah?
Berbeda.
Namun, tetap sama.
Omong-omong, semuanya sangat bagus.
Kami sedang memikirkan
membuka lokasi ketiga
untuk restoran keluarga.
Kami memikirkan
Sydney.
Jenga.
Apa benar-benar menang
jika tidak pernah ambil risiko?
Aturan adalah aturan.
Jadi, siapa yang mengundangmu?
Alice tidak memberitahumu?
Lihatlah kalian berdua.
Pengiring pengantin dan pendamping pria.
Pendamping pria?
Kau tidak membaca
20 halaman panduan pernikahan dariku?
Ya. Aku membacanya sekilas.
Tertulis jika kau punya pertanyaan,
komentar, atau masalah,
tolong beri tahu aku.
- Kami baik-baik saja.
- Bagus!
Baik, aku akan pergi temukan temanku.
Terima kasih. Begini saja, ya.
Kemari!
Waktu untuk berdansa.
Astaga. Ya.
Lebih rendah.
Lihat kita bisa seberapa rendah.
Ya. Aku suka tarian ini.
Aku suka tarian ini.
Sial.
Astaga.
- Astaga.
- Baiklah.
Aku baik-baik saja. Kau tidak berat.
Apa kita?
Tidak.
- Tidak.
- Tidak. Baik, bagus.
Bagaimana aku...
Temanmu, Mason,
mencoba mengantarmu pulang,
tapi kau bersikeras untuk tinggal
karena suka berpesta.
Bagaimanapun,
ponselmu mati.
Aku tidak tahu tempat tinggalmu,
jadi aku tidur di lantai.
Apa kau menatap tubuhku?
Tidak, jangan menyanjung dirimu.
Townsville jauh lebih sepi tanpamu.
Aku senang kau sukses.
Aku yakin nenekmu akan bangga.
Mungkin pasanganmu dari kota
ke pesta pernikahan, tapi...
Seandainya dia tidak bisa hadir,
sampai jumpa di meja jomlo.
Sebenarnya, aku punya kencan.
Jadi, ada seseorang.
Kau akan bertemu dengannya...
Kalian akan bertemu di pesta pernikahan.
Mungkin aku akan bertemu dengannya
di Sydney saat pengepasan jas.
Pengepasan jas?
Halaman sembilan panduan Alice.
Ya, tentu saja,
halaman sembilan, pengepasan jas.
Astaga, Mason.
Dengar, Townsville punya banyak
tempat makan siang yang lucu.
Tidak penting. Mason, tolong aku.
Apa kita perlu ke kota dan beli pil?
Aku tidak tidur dengannya.
Baik, aku percaya padamu.
Namun, apa kita perlu pergi?
Jika aku kembali ke pernikahan Alice
tanpa pasangan dan kedai teh yang gagal,
itu akan buruk.
Jadi,
ada lima kencan buta yang harus kujalani.
Bagus.
Jadi, kalian tidak saling meraba?
- Tidak, Mason, itu menjijikkan.
- Apa? Baiklah.
Baiklah. Aku siap.
Baiklah. Apa yang kita punya?
"Peduli orang lain." Apa?
Apa? Dia akan baca pikiranku.
Rambut yang bagus. Itu bagus. Hei.
"Harus suka teh."
TIDAK ADA MASALAH IBU
TENTANG AKU
MENCARI SEBUAH
KESEPAKATAN BERSAMA
CURTIS WARREN
PELATIH KEHIDUPAN
Imut sekali.
Izinkan aku mendandanimu
ala sahabat gay.
Aku pergi sebagai diriku.
COCOK!
Lia, kencanmu malam ini
Di alamat ini
Halo.
Mason, aku ingin kau menjemputku,
kurasa ayahku akan mengambil organku.
Tunggu, tetap di dekat teleponmu.
Bercanda, ini pesan suaraku.
Tinggalkan saja pesan.
Sial.
Halo.
Hei, jika aku mati,
putar Dami Im di pemakamanku.
Hapus juga riwayat perambanku
dan bersihkan laci meja riasku.
Bercanda, ini pesan suaraku.
Tinggalkan saja...
Kenapa aku terus tertipu?
Hai, apakah...
Kau tidak boleh masuk.
- Apa?
- Kami punya aturan berpakaian.
Pakaianku rapi.
Untuk kerja di Cotton On?
Baiklah, aku ada kencan
dengan Apollo Wang.
Sampaikan aku tidak bisa hadir.
Kau ada kencan dengan Apollo Wang?
LBD, segera.
Kurasa dia seorang guru prasekolah?
Kau menemukanku.
Apollo?
Permisi.
Kudengar kau suka teh.
Jadi, kuminta mereka membuat
koktail khusus yang dicampur
dengan panen terbaru
dari Da Hong Pao asli.
Da Hong Pao?
Astaga, ini...
Menarik, memikat,
membuat jantung berdebar?
Pas untuk menenangkan gelisah kencan buta.
Tentu saja, kencan bisa terasa
transaksional, seperti bisnis.
Ya.
Bicara tentang bisnis,
apa kau punya rencana di hari Valentine?
Aku suka wanita yang lugas
dan tahu keinginannya.
Aku sangat seperti itu.
Jadi, Februari tidak terlalu cepat?
Tidak ada gunanya menunggu.
Fantastis. Tampaknya kita berpikiran sama.
Kau kencanku di pernikahan?
- Kau istri Australia-ku.
- Tunggu, apa?
- Tidak...
- Kau perlu status tinggal tetap?
Tidak.
Kita cocok di Daya, kan?
Aplikasi kencan untuk orang sok kaya?
Ada aplikasi kencan lain?
Itu tidak masalah.
Kau bilang sedang mencari
kesepakatan bersama.
Ya.
Aku mengajukan penawaran
di properti yang sangat indah di Vaucluse.
Itu akan menjadi
tempat tinggal utama kita.
Sementara itu, pasanganku tetap tinggal
- di seberang pelabuhan...
- Maaf,
kenapa penting
di mana rekan bisnismu tinggal?
Bukan rekan bisnisku, Lia,
pasangan hidupku.
Maaf, aku tidak mengerti.
Adalah kebiasaan bagi pengusaha Tionghoa
untuk punya wanita simpanan,
atau pria simpanan, atau keduanya.
Kau bilang dirimu non-tradisional.
Maksudku mengajak orang asing
ke pernikahan adikku.
Kita masih bisa kembali ke rencana.
Biar kutunjukkan maksudku.
Jika kau mau tinggal lebih dekat,
kita bisa menjadikan ini
kota tempat tinggal kedua kita.
Aku ingin kau merasa betah
di daerah terpencil kami.
Aku tidak bisa membayangkan
bangun di sini setiap pagi.
Ikut aku.
Kau akan menjadi istriku di depan umum.
Kau menemaniku ke pertemuan bisnis
dan mengunjungi orang tuaku di Tiongkok.
Sebagai imbalan,
aku akan memberimu uang saku
dan kebebasan untuk menggunakannya.
Baik.
Hanya karena penasaran.
Berapa uang sakunya?
Sebenarnya tidak, itu tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Aku bisa menghidupi diriku sendiri.
Aku punya kedai teh.
Menggemaskan.
Silakan, makanlah.
Terima kasih.
Setelah enam bulan, kita coba punya anak.
Kau boleh teruskan kedai tehmu.
Minimal tiga orang putra.
Apa kau tidak pernah bertemu
orang yang kau cintai?
- Satu orang?
- Ya,
aku percaya jodoh itu lebih dari satu.
Itu adalah sesuatu yang bisa
kita jelajahi bersama secara kolektif.
Meskipun kita tidak saling mencintai?
Cinta memudar.
Investasi selamanya
dan investasi harus didiversifikasi.
Secara teoretis,
itu mungkin sesuatu yang cocok untukku.
Namun?
Namun...
mungkin aku lebih tradisional
daripada yang kukira?
Mengecewakan.
Namun, jika masih butuh kencan
ke pernikahan adikmu,
telepon aku dan jet pribadiku siap.
Tinggallah untuk hidangan penutup,
tapi aku punya kandidat lain
datang setengah jam lagi.
Penutupnya apa?
Secara harfiah, apa saja.
Berhasil pada kencan pertama,
sudah kubilang aku akan berhasil. Ayolah.
Sama sekali tidak, Ayah.
Dialah pria yang kau butuhkan,
satu-satunya pewaris
dari perusahaan teknologi
bernilai miliaran dolar,
dan kau punya yang dia inginkan.
Apa itu?
Kebebasan.
Tunggu.
Alice meneleponku, aku harus pergi.
- Aku mencintaimu.
- Selamat tinggal.
Halo, Alice?
Bagaimana kabar
kakak perempuanku yang cantik?
Ada apa?
Aku hanya ingin tahu bagaimana kencanmu.
Bagaimana calon dari Ayah?
Ya, lumayan.
Dia seperti Crazy Rich Asians dan...
Aku ingin cek bomboniere-nya.
Apa?
Halaman 12 dari panduan.
Ya, tentu saja.
Jumlahnya hanya 120 orang.
Seratus dua puluh orang?
Biayanya mungkin ratusan dolar.
Terima kasih! Kau yang terbaik.
Astaga...
IBU
PESAN BARU
Kencan besok siang
Kebun Raya. Jangan terlambat!
- Hai, apa kau mau sampel?
- Tidak, maaf.
Hai, apa kau mau teh?
- Tidak.
- Semoga harimu indah.
Bagaimana?
Kau benar.
Aku tahu. Tentang apa?
Jika menemukan jodohku
bisa menyelamatkan kedai,
aku harus serius.
Jadi?
- Aku perlu kau mendandaniku.
- Ya!
Syukurlah, Tuhan telah menjawab doaku.
BERIKUTNYA
Lia?
Ezra! Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sebenarnya aku hanya menunggu kencan.
Aku yakin akulah kencan itu.
Itu tidak apa-apa?
Apa ibuku mengirimmu
agar aku kembali ke Townsville?
Kuharap aku bukan umpannya.
Meskipun, aku sangat suka memancing.
Kau seperti pria berusia 50 tahun
dalam tubuh berusia 30 tahun.
Apa boleh buat, aku suka hal-hal kuno.
Tradisi membuatku merasa nyaman.
Aku juga merasakan begitu.
MAKANAN LIAR
PAMERAN MERAMBAN
Pernah meramban?
Coba ini. Beri tahu pendapatmu?
Membuat hidung gatal,
seperti berenang di pagi hari.
Namun, kemudian melunak di akhir.
- Ya.
Itu adalah favoritku.
Ini adalah pereda stres.
- Ini, kau harus mencobanya.
- Baiklah.
Kabarnya sangat bagus
untuk fungsi otak, anti bengkak...
Rasanya seperti...
Agak seperti tanah, bukan?
- Bukan itu maksudku.
- Ya.
Aku minta maaf,
ini menjadi perjalanan kerja,
itu memalukan.
Kau bilang ini apa tadi?
Ashwagandha.
Ini umum digunakan di Asia dan Afrika,
termasuk golongan tumbuhan nightshade.
Apa bagian terakhir katamu?
Nightshade?
Kupikir nightshade
hanyalah kentang, tomat, dan paprika.
Ya, tapi Ashwagandha
juga menghasilkan ceri liar...
Ya, sebenarnya aku cukup alergi.
Astaga. Bisa kubantu?
Astaga!
Ada apa? Aku harus bagaimana?
Adrenalin. Jas!
Baik. Jas.
Bisakah kau membantu? Tolong, dia alergi!
Tidak kutemukan. Seperti apa bentuknya?
Astaga. Jadi... Tunggu sebentar.
- Ini pertama kali bagiku.
- Tusuk aku.
- Kau bisa terluka.
- Tusuk.
Menusukmu di mana?
- Seberapa keras?
- Tusuk aku!
Apa itu bekerja?
- Aku minta maaf.
- Tidak, kumohon.
Ini ketegangan terbesar
yang pernah kualami
sejak... Kurasa pertama kalinya.
Itu melegakan.
Kafe bilang ini hanya Earl Grey.
Bukan ingin membahas hal pribadi,
tapi ibumu bilang dia akan senang
jika kau kembali ke Townsville
bantu menjalankan sekolah.
Tentu saja.
Apa kau ingin kembali nantinya?
Kembali ke keluargamu?
Sebelum nenekku meninggal,
dia menyuruhku untuk mengejar impianku.
Datang ke Sydney sendirian,
itu salah satu hal
paling menakutkan bagiku.
Ketika keluargaku
pindah pulang ke Indonesia,
aku sangat kesepian
hingga aku berbicara pada diriku sendiri.
Astaga, itu memalukan.
Tidak. Tidak sama sekali.
Itu sungguh berani.
Tindakanmu.
Namun, ciumannya juga. Aku...
Biasanya kulakukan ini di kencan kedua...
- Beberapa tradisi harus dilanggar.
- Ya.
Jing.
Apa kau...
- Tidak!
- Apa kau...
- Aku tidak...
- Kau menyebut nama ibuku!
- Tidak.
- Ya.
- Ya, benar.
- Tidak.
Aku berkata, "Ka-ching."
- Itu tadi...
- Astaga!
Seluruh kencan ini.
Apa? Kita bersenang-senang, bukan?
Kukira begitu, tapi...
Seperti inilah kencan yang disukai ibuku.
Bagaimana aku bisa tahu hal itu?
Selain bicara usai kelas setiap hari,
dan terkadang setelah makan siang,
setelah makan malam.
Astaga!
Kau sadar apa yang kau ucapkan?
Dengar.
Ibumu adalah wanita yang luar biasa
dan begitu juga kau.
Kau benar-benar pria 50 tahun
dalam tubuh berusia 30 tahun.
Kau menyukai wanita usia 50 tahun
dalam tubuh berusia 50 tahun.
- Baiklah...
- Kau tahu?
Tidak. Hei. Tunggu!
Jadi, itu adalah kencan yang sempurna,
tapi kau menikamnya.
Pertama menyelamatkannya,
kedua membunuhnya.
Aku dan ibuku sudah cukup bermasalah.
Kau kenal aku,
aku tidak merasa malu, tapi...
orang heteroseksual...
kacau.
ALICE
PESAN BARU
Hari Bermain Air Pesta Pengantin
Besok di Wylie's Bath
Berdandanlah! Salam sayang
Ini benar-benar mustahil
untuk menjalankan bisnis
dan mencari jodoh
penuh waktu di saat yang sama.
Makanya peserta The Bachelor
menunda hidup selama dua bulan.
Jadi, kau tidak menolak The Bachelor?
Aku mencoba membuka diri
dan lihat hasilnya.
Kenapa pria impianku
tidak masuk saja dari pintu itu?
- Imut sekali.
- Ya.
Terima kasih!
Imut sekali.
Richard?
Betapa kerennya itu?
Dari ekspresi di wajahmu,
kurasa kau tidak baca
halaman 12 dari buku panduan.
"Sebagai simbol persatuan kami,
"pendamping pria dan wanita
akan menyediakan bomboniere bersama."
Bersama?
Bersama, tentu saja, ya.
Aku hanya tidak membaca cetakan kecilnya.
Berbeda dari bayanganku.
Ya.
Kami baru saja selesai
kesibukan pagi hari,
dan biasanya,
ada jeda selama sekitar satu jam.
Atau tiga atau empat.
Terima kasih.
Sama-sama.
Biar kutebak,
teh dari Chaozhou?
Bagaimana kau tahu?
Lia, ini teh nenekmu.
Bagaimana bisa lupa?
Baiklah, aku akan pergi
periksa inventaris di belakang.
Jadi, siapa kencanmu di pernikahan?
Sebenarnya, aku bisa mulai dari sini.
Tidak, kau bisa mulai dari belakang.
Aku sebenarnya punya beberapa pilihan.
Aku menimbang di antaranya.
Lihatlah kita. Seperti masa lalu.
Mari kita selesaikan ini.
Benar.
Aku sedang berpikir...
lilin dengan inisialnya.
Orang bisa nyalakan saat malam.
Agar ayah Nigel yang mabuk
bisa membakar seluruh tempat.
Baiklah. Kalau begitu, lampu listrik.
Sangat boros.
Jadi, apa idemu, Genius?
Tas teh.
Belum ada satu pun pelanggan
sejak aku berada di sini.
Ya, ini saat yang sangat sepi.
Bisakah kau menyediakan teh
untuk orang sebanyak itu?
Kau tahu? Aku bisa selesaikan ini nanti.
Kita bisa tanya Alice nanti.
Tunggu, Alice berkata jelas
bahwa pendamping pria dan wanita
menyiapkan bomboniere.
Ya,
- aku lebih kenal adikku.
- Tidak, tapi...
Terkadang perkataannya bukan maksudnya.
- Jadi, itu kebiasaan keluarga.
- Apa maksudmu?
Kau tahu?
Lupakan.
Terima kasih tehnya.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Mulai terlihat
kenapa hubungan kalian gagal.
Karena dia berengsek.
Bukan, karena kalian sama.
Untungnya, ada banyak pria di luar sana.
Untuk kencan.
HARI BERMAIN AIR
Hari Spa Bermain Air!
Aku tidak sabar.
- Aku sangat gembira.
- Lia.
Hei.
- Richard.
- Hei.
Lia, ini Rosie. Dia...
Pasangan kencannya.
Ya, Rosie sebenarnya
bagian dari pesta pengantin,
dia sepupu Nigel.
Karena kami akan bersama,
sekalian saja berkencan.
Benar.
- Lia?
- Ayo, turun.
Astaga.
Ini Curtis,
calon pasanganmu
di pesta pernikahan jika kau mau.
- Curtis!
- Hei.
Alice Ling.
- Astaga, Curtis.
- Senang melihatmu lagi.
Ya.
Lia, ini Curtis.
Curtis, ini kakakku, Lia,
yang sudah banyak kuceritakan padamu.
Lia, kau bahkan lebih cantik
daripada cerita Alice.
Terima kasih.
Cukup mengejutkan.
Ini Curtis, Semuanya!
Kami bertemu dengannya di Cairns,
di retret meditasi.
Dia membantu kami menemukan
resonansi spiritual yang intens.
Hei, Pria besar.
Richard. Senang bertemu...
Suka menyentuh.
Bersikap terbuka
artinya bertindak tanpa ragu-ragu.
Alice bilang kau takut dengan air.
Aku tidak keberatan mencelupkan
satu atau dua jari kaki di dalam air.
Jika kau seperti adikmu,
kita akan punya hubungan jiwa
yang mendalam.
Richard, bisa kau oles punggungku?
Ya, tentu saja.
Curtis?
Astaga. Sial, aku minta maaf.
Jangan.
Ini di tempat yang seharusnya.
Melindungi tubuh fana ini
dari sinar bintang yang sekarat itu.
Ya, tentu saja.
Aku oles saja semua.
Baiklah, aku sudah selesai.
Biarkan angin mencium kulitmu,
biarkan bahumu rileks.
Tubuh dan pikiran kita saling terhubung.
Jika tubuhmu tegang,
pikiranmu tidak tenang.
Rasakan denyut darah di ujung jarimu,
sampai ke jari kakimu,
setiap wilayah tubuhmu.
Apa kau percaya padaku?
Ya.
Kita semua hidup di jurang ketakutan.
Namun, melampaui batas ketakutan itu,
ada dunia kemungkinan tanpa batas,
pemenuhan.
Kau hanya perlu menerimanya.
Kau bisa.
Seperti itu.
Baiklah.
Jika kau tidak bisa melewati
hambatan dalam pikiranmu,
hambatan mental itu
menjadi hambatan fisik.
- Siap?
- Baiklah.
Astaga.
- Aku berhasil.
- Ya!
Aku sangat bangga padamu.
Kuharap harimu indah.
Tampaknya kencanmu dengan Curtis
berjalan lancar.
Benar, bukan?
Merebut hati Lia Ling hanya perlu
tangan yang kuat dan rahang yang sempurna.
Kau cemburu?
Kenapa harus cemburu
kepada pria berotot itu?
Kukira kau turut bahagia.
Aku bisa bahagia untukmu
sekaligus tidak setuju.
Wah.
Makin banyak hal berubah,
Makin banyak yang tetap sama.
- Maksudnya apa?
- Hariku menyenangkan hari ini.
Aku rileks untuk pertama kalinya
mungkin sepanjang hidupku,
dan kini kita berselisih.
Kaulah yang memulai ini.
Aku?
Percayalah, aku belum memulai.
Maaf. Memulai apa?
Masalahnya, Rosie, kami berjanji bersama
untuk membuka kedai teh di Sydney,
tapi dia mundur di detik terakhir.
- Apa?
- Jadi, ini semua salahku?
Bukan aku yang melanggar janji kita.
Kau tahu? Aku lupa.
Hanya mimpi Lia yang terpenting di dunia.
- Kita membuat janji bersama.
- Ya, saat berusia 15 tahun.
Itu fantasi, dan aku harus tumbuh dewasa.
- Restoran orang tuaku butuh aku.
- Lalu orang tuaku tidak peduli aku?
Tidak, kau tidak peduli soal keluargamu.
- Lia...
- Berhenti.
- Lia.
- Hentikan mobil sialan ini!
Lia.
Lia!
Sebenarnya, di sini juga
tidak masalah bagiku.
Rosie.
Lupa tasku.
Aku menyukainya.
Kau terlihat cantik.
Ya, untuk kali ini kita sepakat.
Kau tidak seharusnya ikut.
- Hei, aku bayar, aku tinggal.
- Baiklah.
Biarkan aku coba yang lain.
- Kita perlu membandingkannya.
- Baiklah.
Lia, pakai gaun yang satunya.
Bukankah itu membawa sial?
Pernikahan umumnya membawa sial.
Jangan tersinggung.
Kenapa tidak mengambil foto saja
dan bandingkan di ponsel?
Atau aku bisa mencobanya.
Terima kasih.
Astaga.
Lia.
Aku benar-benar tidak bisa memilih.
Tidak kusangka kedua putriku
akan menikah dalam setahun.
Apa pendapatmu soal Curtis?
Curtis adalah sebuah pengalaman.
Namun, aku tidak yakin apa dia jodohku.
Apa maksudmu?
Dia seperti Yohanes Pembaptis
membawamu ke air.
Sejujurnya, Lia,
aku merasa kasihan pada para pria.
Apakah kau bahkan mencobanya?
Kurasa Ezra akan menjadi suami
yang luar biasa.
Ya, suami seseorang.
Dia tidak membutuhkan kutu buku.
- Kuberi tahu yang dia butuh...
- Celengan?
- Apa?
- Kau pikir aku tidak dengar
siapa calon darimu.
- Ini bisnis.
- Tidak.
- Lia butuh orang yang sederhana.
- Kurasa aku perlu...
Kurasa dia butuh pria
yang serius bertanggung jawab.
Menurutmu,
- uang Apollo tidak serius?
- Tidak!
Aku bukan benda pemberian.
Tolong, tenang.
Alice, ini lelucon.
- Apollo tidak percaya pada cinta.
- Itulah intinya.
Curtis seperti lumba-lumba.
Kau suka lumba-lumba!
- Dengar, Bu, Ezra jatuh cinta padamu!
- Apa?
- Apa katamu?
- Apa katanya?
Kalian dengar aku.
Mengira tahu yang terbaik untukku,
tapi kalian tidak tahu apa-apa.
Itu konyol.
Jangan!
Kalian tahu? Kalian mungkin benar.
Aku sendirian selamanya,
tanpa cinta, kedai teh akan tutup...
Apa maksudmu "kedai akan tutup"?
Katamu kedai baik-baik saja.
Kau berbohong tentang kedai?
Sudah kuduga itu akan gagal.
Kini kau membuang semua uang Popo.
Setidaknya hidupku
bukan fantasi palsu seperti milikmu.
Pikirmu kau lebih baik
karena meninggalkan Townsville.
Kupikir, "Lia akan pindah ke Sydney,
dan tumbuh dewasa."
Namun, tidak. Masih egois, sendirian,
dan amat tragis!
Kutunjukkan tragis.
Kalian memalukan.
Kau juga memalukan, Ibu.
Semua yang kau ajarkan
adalah bagaimana takut untuk bahagia.
Ayah seharusnya
meninggalkan kita sejak lama.
Maka hidup kita tidak akan
begitu menyedihkan,
dan aku bisa belajar
cara berkencan seperti orang normal.
Aku tidak bermaksud begitu, Bu.
Ayah.
Tindakanmu sudah keterlaluan.
Jangan datang ke pernikahan.
- Alice?
- Aku tidak mau kau menjadi pengiringku.
Selamat Tahun Baru.
Hei, bagaimana pengepasan gaunnya?
Apa kau bersenang-senang?
PEMBERITAHUAN PENGUSIRAN
Ya.
Kurasa ini saat yang buruk
untuk membahas penggajian?
Apa kalian membuat teh boba?
Kami adalah kedai teh tradisional
berspesialisasi pada pengalaman autentik
teh Tiongkok buatan tangan.
Tunggu, jadi aku masuk ke kedai teh ini.
Lalu wanita tua ini berkata,
"Kami tidak membuat teh boba."
Bisa minta es teh hijau
untuk dibawa pulang?
Tidak ada pesan bungkus.
Serius?
Tidak melayani bungkus?
Bagaimana kalian bisa berbisnis?
Kedai ini seharusnya untuk komunitas.
Untuk mengajari orang tentang budayaku.
Jadi, kau membuat teh boba?
Kau ingin teh?
Aku akan memberimu teh!
Ada aturan dalam minum teh, paham?
Itu adalah waltz Venesia,
itu bukan tarian ayam!
Astaga!
Aku di sini hari demi hari,
memberikan segalanya, semua yang kumiliki!
Namun, yang kalian pedulikan
adalah teh boba, gula paket, dan susu!
Susu tidak cocok dengan teh!
Tahukah kau dari mana teh berasal?
Itu berasal dari Tiongkok, Jalang!
14 PANGGILAN TERLEWATKAN
Lia,
jika kau perlu bantuan dengan kedai,
beri tahu Ibu.
Kita keluarga.
Datanglah ke makan malam
Tahun Baru Imlek malam ini.
Kau perlu menelepon ibumu
dan meminta maaf.
Bicaralah kepadanya.
Pernikahannya tinggal beberapa hari lagi.
Hei, Kak. Bisakah kau meneleponku kembali?
Kita benar-benar perlu bicara.
Pergilah.
Aku bilang pergi.
Sudah tiga hari, Lia.
Itu jumlah waktu maksimal
sahabat diperbolehkan berpisah.
Aku tidak buat aturannya.
Astaga, ada bau bangkai.
Dan asalnya dari mulutmu.
Ini menjijikkan.
Tinggalkan aku dan isi mulutku.
Ini bukan situasi di mana
aku merawatmu hingga hidup kembali,
- dan membuat segalanya lebih baik.
- Kenapa kau kemari?
Kau masih punya dua kencan tersisa.
Artinya ada dua peluang
untuk menemukan jodohmu.
Jika kau tidak mau pergi berkencan,
akan kubawa kencan kepadamu.
Jam berkunjung sudah habis.
Aku tak mau temui orang baru.
Tidak. Kurasa kalian pernah bertemu.
Hei, aku Mason,
dan aku antusias untuk berkencan denganmu.
Apa? Tidak. Tentu saja tidak.
Ganti pakaian dan temui aku di atap.
Kubeli semua benda favoritmu.
Puding ketan dengan mangga?
Teh lemon madu.
Itu benar.
Kue bulan matcha?
Kau pembaca pikiran.
Entah kenapa pria heteroseksual
kesulitan merencanakan kencan sempurna.
Mereka hanya perlu mendengarkan
kebutuhan pasangan mereka dan...
Sebenarnya, di saat mengatakannya,
aku mulai paham kesulitannya.
Aku tahu perkataanmu berikutnya.
Kau akan menyuruhku untuk melupakan,
kembali keluar, dan temukan pria impianku.
Astaga, tidak.
Sudah banyak yang mengatakan itu.
Aku di sini hanya untuk mendengarkanmu.
Juga menjadi sangat mabuk.
Aku lelah.
Aku kesepian.
Aku merasa telah mengecewakan semua orang.
Ini.
Makanlah.
Nenekku akan sangat kecewa.
Dia biasa menyenandungkan lagu.
Sementara kami menunggu tehnya mekar.
Menunggu air dan dedaunan
untuk menyelesaikan tarian mereka.
Kau tahu...
Hidup itu seperti sebuah tarian.
Temukan keseimbanganmu.
Ikuti ritmenya.
Menari sesukamu.
Baiklah.
Apa itu tadi?
Aku baru ingat sesuatu
yang telah aku lupakan.
Kenapa ini kencan terbaik sejauh ini?
Sayang.
Jika kau ingin saling meraba,
- kita bisa...
- Mason.
- Bagus. Aku juga takut.
- Ya.
Astaga.
Hidup adalah sebuah tarian.
Selama menikmati ritmenya,
kau bisa menari sesukamu.
Kapan pun kau mau.
Lia, kelihatannya luar biasa.
Aku telah mencoba,
bukan begitu, Nenek?
Halo.
Lia, kau di mana?
Turun ke bawah sekarang!
Wah!
Kupikir perubahan
akan meningkatkan bisnis,
tapi aku tidak berpikir akan secepat ini.
Baiklah, jadi ada kabar baik
dan ada kabar hebat.
- Kabar baiknya kau punya fan sekarang.
- Kabar hebatnya?
- Kabar bagusnya kau adalah meme.
- Apa?
Sepuluh juta penonton dan terus bertambah.
MARAH KARENA LAPAR ITU NYATA
Hanya peduli pada teh boba!
Kau mendapat perlakuan lengkap.
Mereka menjadikanmu lagu,
tantangan sinkronisasi bibir.
Teh Aku akan memberimu teh boba
Teh boba. Paket gula
Teh boba dan susu
Lalu peragaan ulang.
Astaga. Itu gila.
Ada yang menamaimu "Wanita Teh Gila",
dianggap rasis, jadi berhenti.
Kita harus mulai membuat
barang dagangan sejak kemarin.
Ini adalah mimpi buruk.
Ini adalah publisitas.
Ya, tapi aku jadi lelucon.
Sayang, kau adalah meme.
Itu dia, Wanita Teh Gila!
- Apa mereka marah?
- Kurasa antusias.
Tapi mungkin juga sedikit marah.
Jadi,
apa kita akan membuka kedai?
Baiklah, tapi tunggu dulu.
Jika mereka ingin foto,
harus belanja minimum 25 dolar,
dan hanya muat 30 orang.
Ada yang lain?
Tersenyumlah dan tarik napas dalam-dalam.
Baiklah, Semuanya,
hanya 50 orang diperbolehkan
berada di dalam kedai,
Pembelian minimum 60 dolar untuk swafoto
dengan Wanita Teh Gila.
Aku bisa memanggilnya begitu
karena dia sahabatku.
Apa teh ini baik untuk amarah?
Apa itu membuatku makin marah? Sepertimu?
Teh itu bagus untuk pencernaan.
Kau tidak seburuk klip
yang telah dilihat seluruh Australia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Diskon sepuluh persen pembelian.
- Terima kasih.
Semua orang suka diskon.
Baiklah, Semuanya.
Bersiaplah untuk demonstrasi pertama.
Demonstrasi apa?
Lakukan upacara minum tehmu.
- Sekarang?
- Lanjutkan.
Datang untuk wanita gila,
tinggal untuk teh.
Untuk itulah kau telah bekerja.
Saat bertamu di Tiongkok,
mereka membuatkanmu teh.
Jadi bagiku, teh bukan sekadar minuman.
Itu tempat yang aman.
Itu salam jumpa.
Tentu saja, kau bisa.
Ini teh herbalnya...
Ini oolong.
Lia.
Aku harus hadiri pernikahan.
Oke, Semuanya.
Set teh Valentine untuk dua orang
mendapat diskon 20 persen.
Hanya untuk hari ini.
Alice.
Alice, aku minta maaf atas gaunmu.
Sikapku sangat buruk.
Kau benar.
Aku ingin orang berpikir aku sempurna,
agar aku tidak tersakiti.
Namun, itu membuatku sangat lelah.
Aku sungguh... Diam!
Tidak. Kau benar.
Aku malu...
bahwa kau sudah jauh lebih maju
di dalam hidupmu.
- Seolah aku memilih jalan yang salah.
- Tidak.
Kau pemberani.
Kau pergi dan aku tinggal di rumah.
- Akulah yang gagal.
- Tidak.
Meski aku masih lebih cantik.
Hanya itu yang kumiliki.
Juga...
terima kasih, Lia.
Untuk apa?
Bomboniere-nya. Itu semua sempurna.
Aku senang kau suka.
Mereka akan menjadi
bagian terbaik pernikahan.
Jangan menangis, aku juga akan menangis.
Baiklah.
- Kuperbaiki riasanmu.
- Baiklah.
- Di mana Ibu?
- Dia keluar.
Baiklah.
Bu?
Maaf...
Astaga.
Alat riasku ketemu, terima kasih, Ezra.
Ada di dompetku selama ini.
Kucari kursi untuk kita, Sayang.
Maksudku, Jing. Bukan, Kepala Sekolah.
Jing...
atau sayang...
tidak apa-apa.
- Senang melihatmu, Lia.
- Aku juga, Ez.
Aku kemari untuk meminta maaf
karena berbohong soal kedai.
Hei.
Kau benar.
Apa?
Aku sangat tidak bahagia dengan ayahmu...
Aku memfokuskan segalanya pada kalian.
Ketika kau pergi...
Aku iri.
Karena...
Aku tahu itu adalah hal yang benar
untuk kau lakukan.
Aku lupa cara mengejar
kebahagiaanku sendiri.
Aku minta maaf.
Tidak, aku minta maaf.
Biar kuberi tahu...
Ezra mengejar kebahagiaanku.
Bu, terlalu banyak informasi.
Lia, dia ahli bahasa.
Astaga. Baiklah.
- Aku tidak perlu tahu.
- Tidak.
- Kuberi tahu yang terjadi...
- Tidak, kumohon.
Terima kasih, Bu.
- Astaga, kau datang.
- Ya.
Teh kita terjual habis dalam sejam.
Apa?
Aku langsung ke bandara,
dan menghadiri
sepuluh menit terakhir upacara.
Warnanya sangat... merah muda.
Ya.
Ya, itulah yang adikku inginkan.
Terima kasih
kau telah menyiapkan bomboniere.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
- Tidak ada. Ya.
- Ya.
Baiklah, siapa pria tampan di sana?
Itu mungkin pasangan
yang akan cocok untukmu.
Tidak. Apa kau yakin?
Ini adalah hari terakhirmu.
Untuk hidup?
Tidak, Sayang.
Lima kencan buta.
Astaga.
Alice mungkin undang semua calon
untuk tes terakhir.
Tidak apa-apa.
Tepat tengah malam,
aku akan menjadi nenek tua jomlo.
Kau akan selalu menjadi
nenekku yang jomlo.
Itu manis.
Selamat menikmati.
Bukan dia, ya?
Bukan.
Dia bukan orangnya.
Bukan. Namun, mereka
akan sangat bahagia bersama
Jadi, siapa yang kau pilih?
Tidak seorang pun.
Tidak satu pun terasa benar.
Lagi pula, aku tidak pergi ke lima kencan
sebelum pernikahan.
Anakku, aku tidak mengatakan
pernikahan siapa.
Aku yakin kau punya satu kencan lagi.
Adikmu punya selera luar biasa
untuk makanan pembuka.
- Hei.
Kau dan Richard, kalian berhasil.
Kau pria yang baik, Nigel.
Richard mengerjakannya, bukan?
Ya, dia begadang semalaman.
Katanya kau butuh bantuan.
Itulah Richard.
Selalu mendukung semua orang.
Juga untuk ibunya.
Kau tahu,
ibunya sakit setelah SMA,
dia seorang diri
menjaga seluruh keluarganya.
Nigel, aku sangat senang
mempunyai saudara laki-laki.
Kemarilah.
Selamat datang di keluarga.
- Menantu.
- Hei.
Beri aku waktu dengan putriku.
Pesta yang bagus.
Ya.
Kau tahu, Lia,
mungkin pikirmu aku ayah yang buruk.
Kau tahu?
Caraku mengasuh anak, tidak tradisional.
Sangat tidak.
Ya, Ayah tahu, beberapa aturan
dibuat untuk dilanggar.
Kau benar-benar putriku.
Popo akan sangat bangga
dengan dirimu sekarang.
Seperti halnya aku.
Terima kasih, Ayah.
Ayah. Kau ingin berdansa?
Aku ingin sekali.
Ayo.
Permisi.
Jangan langsung habiskan.
Kau serius?
Berapa banyak kau isi amplop itu?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Kudoakan kalian
seratus tahun kebahagiaan.
Selamat datang di keluarga.
Alice.
Lia. Sekarang giliranmu.
Terima kasih.
Maaf, aku tidak mengira
akan punya uang untuk diberikan.
Terima kasih.
Ini milik Popo.
Kata Popo ada lima jenis teh yang berbeda.
Meski mereka semua datang
dari daun yang sama,
mereka masing-masing sangat berbeda.
Sama seperti dalam hidup, atau cinta,
caramu memperlakukan daun itu,
akan memberikan hasil yang berbeda.
Kita semua seperti jenis teh yang berbeda.
Itu bisa seperti keluarga.
Atau teman, orang yang memegang
bagian dari hatimu.
Atau bahkan jodoh,
yang terkadang tepat di depanmu
sepanjang waktu.
Nigel dan Alice,
kalian seperti secangkir teh
yang sempurna.
Bersama-sama, kalian berkembang.
Aku tahu sebagian pidato itu
bukan untukku,
jadi untuk siapa pun itu,
jangan biarkan orang itu pergi.
Baiklah.
Richard!
Richard.
Kenapa tidak bilang soal ibumu?
Jika kulakukan...
kau akan tetap tinggal.
Tunggu.
Boleh berkencan dahulu?
- Ya, tentu.
- Baiklah.
Masa bodoh.
Teh boba?
Teh hijau untuk dibawa.
Terima kasih, semoga harimu indah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Hai, apa kabar?
- Baik.
Halo, Sayang.
Kita pergi?
- Hei, sampai jumpa, Mason.
- Sampai jumpa.
KENCAN KELIMA
SELAMANYA
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh
Andrianto
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti