‫أعلم أن هذا النوع من القصص
عادةً ما يبدأ بفتح كتاب ضخم‬
‫أولى كلماته هي: "كان يا مكان..."‬
‫لكن هذه القصة عني أنا، "ليا".‬
‫وكذلك عن الشاي.‬
‫كلا، ليس ذلك النوع.‬
‫"مثالي"‬
‫هذا أفضل.‬
‫خلال نشأتنا في "تاونزفيل"،
كنت أنا و"ريتشارد" نستمع إلى جدتي "بوبو"‬
‫تتحدث عن الشاي لساعات طوال.‬
‫من "ريتشارد"؟‬
‫كان أعز أصدقائي‬
‫والذي أصبح أول خيبة أمل لي.‬
‫"ربما لا"‬
‫على أية حال، كانت "بوبو"
أقرب شخص لي في العالم.‬
‫وعندما ماتت، تركت لي المال
كي أفتح به مقهى شاي في "سيدني".‬
‫بعيداً عن حياتي القديمة قدر المستطاع.‬
‫سميت المقهى باسم "بوبو".‬
‫"مقهى (بوبو) للشاي"‬
‫وكان كل شيء سيصبح على ما يُرام.‬
‫إعداد كوب رائع من الشاي
أشبه برقصة باليه راقية.‬
‫عندما تتمازج جميع المكونات،‬
‫يصبح الأمر أشبه...‬
‫بالسحر.‬
‫إذن ليس لديكم شاي الفقاعات؟‬
‫- اخرج من هنا.
- ماذا؟‬
‫حالاً.‬
‫قلت لك إننا بحاجة إلى شاي الفقاعات.‬
‫ليس في هذا المقهى.‬
‫هذا مقهى شاي حِرفي‬
‫متخصص في تقديم
الشاي الصيني الأصلي يدوي الصنع.‬
‫إنه أشبه برقصة راقية.‬
‫بينما شاي الفقاعات رقصة مبتذلة.‬
‫الجميع يحب الرقص المبتذل، عزيزتي.‬
‫والالتزام بالتقاليد لن يسدد ديوننا. انظري.‬
‫فاتورة الكهرباء وفاتورة هاتفك.‬
‫وثمة مظروف بختم أحمر كبير لا يبشر بخير.‬
‫لكن لا يهم.‬
‫هل أنت جاهزة؟‬
‫جاهزة لماذا؟‬
‫لرحلتنا إلى "تاونزفيل" غداً
لحضور حفل خطبة شقيقتك الفاخر؟‬
‫أهو غداً؟‬
‫أجل، بالضبط. لذا الليلة‬
‫فكرت في أن نخرج وننفّس عن غضبنا.‬
‫أرأيت؟ حتى الشاي موافق.‬
‫"خمسة مواعيد غرامية مع مجهولين"‬
‫مرحباً.‬
‫معذرة، هذا المقعد محجوز.‬
‫حسناً.‬
‫لا مشكلة.‬
‫بئساً لك يا "ليندي"!‬
‫ألم تعودي حتى تميزين إعجاب رجل بك؟‬
‫هذا الرجل كان معجباً للغاية بك،‬
‫وقد صرفته ببساطة وبمنتهى التجاهل.‬
‫كنت مشغولة بفكرة خطرت لي.‬
‫إذا لم أسجل بعض الأفكار من أجل خطابي
بصفتي وصيفة العروس،‬
‫فستعتقد "أليس" أنني غير مهتمة.‬
‫حسناً، إذن يبدو أنك لن تذهبي
برفقة أحد إلى حفل الخطوبة...‬
‫كلا، سأذهب برفقتك.‬
‫كلا يا عزيزتي. سأذهب معك لكن سأكون بمفردي.‬
‫- ماذا؟
- قد يكون طليقي المستقبلي في الحفل.‬
‫- ما بك؟
- في "تاونزفيل"؟‬
‫أجل، هناك، ولم لا؟‬
‫حسناً، لنشرب نخب‬
‫- طليقك المستقبلي.
- في صحتك.‬
‫لنأمل أن يكون ثرياً ويُحتضر.‬
‫"فواتير متأخرة"‬
‫كيف حالك يا جدتي؟‬
‫سوف تتزوج "أليس" رجل أحلامها.‬
‫أما أنا...‬
‫فغارقة في الديون.‬
‫يا بنيتي، لن تخيبي أملنا بك.‬
‫بخصوص هذا الشأن،‬
‫لم يتبق لدي سوى إيجار شهر واحد
من المال الذي تركته لي،‬
‫لذا إن كانت لديك أي اقتراحات...‬
‫"أساسيات التعامل مع الآباء"‬
‫"(تاونزفيل)"‬
‫حسناً، لم أكن أعلم
أن بلدتك استوائية الطابع.‬
‫المكان هنا رائع.‬
‫أنت لم تقابل عائلتي بعد.‬
‫أعتقد أن هذه ركوبتنا.‬
‫سيارة "ليا"؟‬
‫أجل، ارميا حقائبكما في الخلف.‬
‫ما الذي جاء بكما إلى هنا؟‬
‫نحن هنا من أجل استعدادات الزواج.‬
‫سنحضر حفل خطوبة شقيقتي.‬
‫هل أنت شقيقة "أليس"؟‬
‫أجل، هل تعرفها؟‬
‫أجل.‬
‫الجميع يعرفها. إنها أشهر شخص في البلدة.‬
‫- شكراً لك.
- صحبتك السلامة.‬
‫لا أصدق! "ليا"!‬
‫أجل، أعلم.‬
‫- "آل"، أقدم لك أعز...
- لا شك أنك "مايسون".‬
‫لم تخبرني "ليا" أي شيء عنك،‬
‫لكني أستشعر حيويتك من الآن،‬
‫وأعلم أننا سنكون كالأخوات.‬
‫تشرفت بمعرفتك.‬
‫تبدين جميلة يا "ليا". هل أنت بخير؟‬
‫هل هذا مدح أم اتهام؟‬
‫تبدين جميلة، ما يعني أنك لا تتغذين جيداً.‬
‫حسناً، إنها تروقني، كما تروقني رؤيتك معها.‬
‫كم هذا ممتع!‬
‫اسمعي، اليوم تحديداً
لا ينبغي أن تشغلي بالك بي.‬
‫بل أنا من سأشغل بالي بك.‬
‫شكراً.‬
‫- "ليا"!
- من هنا؟‬
‫- مر وقت طويل.
- أجل.‬
‫أمك في انتظارك بالداخل.‬
‫حسناً.‬
‫- سأغتسل أولاً سريعاً.
- حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫يا ويحي!‬
‫- "ليا".
- مرحباً يا أمي.‬
‫يسعدني انضمامك إلينا.‬
‫تبدين فاتنة.‬
‫أجل، شكراً لك.‬
‫الكشكشة هي أحدث صيحة في "سيدني".‬
‫تبدين مثل القراصنة
في فيلم "قراصنة الكاريبي".‬
‫كيف حال مقهاك يا "ليا"؟‬
‫إنه يسير بخير حال.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، نشهد حالة انتعاش.‬
‫أجل، هذا... معذرة، هذا صحيح.‬
‫قلت إن أمامك عامين.‬
‫بل أنت من قلت هذا.‬
‫يبدو أنك حققت نجاحاً.‬
‫مرحباً يا بنيتي.‬
‫أبي.‬
‫مرحباً يا أبي.‬
‫نحن مندهشون لمجيئك.‬
‫أنت لم تكن موجوداً من أجلنا من قبل.‬
‫أنا سعيدة‬
‫أنك تبدأ هذا الآن.‬
‫ها أنتم جميعاً ترون...‬
‫السبب أمامكم.‬
‫أمي، هل أنت متأكدة من قدوم قارئة الطالع؟‬
‫ستأتي السيدة "لي" حتماً.‬
‫إنه عُرف صيني
أن تقرأ طالعك قبل المناسبات المهمة.‬
‫مثل حفل زفافنا!
كنت أنتظر هذه اللحظة طوال حياتي.‬
‫أقصد، أنا وأنت، أليس كذلك يا "نايجل"؟‬
‫بلى يا عزيزتي.‬
‫مهلاً!‬
‫انتظروا السيدة "لي".‬
‫تاريخ ميلادك.‬
‫"(أليس لينغ)"‬
‫هل موعد زفافك 14 فبراير؟‬
‫أجل، فأنا أحب عيد الحب.‬
‫كان يجب أن يكون في إبريل.‬
‫هل أؤجل الموعد؟‬
‫العربون غير قابل للاسترداد.‬
‫مبيضاك بصحة جيدة.‬
‫ودورتك منتظمة.‬
‫ستحملين من أول مرة.‬
‫هذا رجل رائع.‬
‫رصين.‬
‫مطيع.‬
‫مثل الكلب المطواع!‬
‫حسناً.‬
‫لسنا هنا فقط للاحتفال بخطبتي أنا و"نايجل".‬
‫يمكننا الاحتفال بنجاح "ليا" أيضاً.‬
‫كلا، لا عليك. مثلما أخبرتك سابقاً.‬
‫اليوم يومك أنت.‬
‫كلا.‬
‫- أجل!
- "ليا".‬
‫أنا في غاية الفخر بك.‬
‫أنت... ماذا؟‬
‫أنا فخورة بك.‬
‫إذن، يجب أن نقرأ طالع شخص آخر.‬
‫كلا.‬
‫لا داعي لهذا يا أبي.‬
‫- هراء.
- كلا.‬
‫"شيان" محق.‬
‫أنا ماذا؟‬
‫عليّ حضور حفل بلوغ إحدى الفتيات.‬
‫انتظري رجاءً.‬
‫أنت محق.‬
‫لا بد من الاحتفاء بالنجاح.‬
‫هيا يا بنيتي.‬
‫ما زلت أتناول طعامي.‬
‫هيا.‬
‫تاريخ ميلادك.‬
‫"(ليا لينغ)"‬
‫حسناً.‬
‫هل قلت إن عملك ناجح؟‬
‫في ازدهار.‬
‫أعطيني كفك.‬
‫خط الحب وخط العمل متشابكان.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫عثورك على توأم روحك سيساعد عملك.‬
‫الذي هو...‬
‫في ازدهار.‬
‫وستقابلين هذا الشخص
في أحد مواعيدك الغرامية الـ5 القادمة.‬
‫5 مواعيد؟‬
‫يا ويلي! ماذا؟ ماذا تقصدين بـ5 مواعيد؟‬
‫سوف تعثرين على توأم روحك.‬
‫ويجب أن يحدث هذا قبل الزفاف.‬
‫أي خلال أقل من شهرين!‬
‫كان هذا سخيفاً.‬
‫بل كان رائعاً.‬
‫"معاً أفضل"‬
‫"حفل الخطوبة"‬
‫"ليا"، احرصي على عدم اختيار رجل فاشل.‬
‫لا أختار الفاشلين.‬
‫لماذا تضحكون؟‬
‫منذ أن عرفتك يا "ليا"،
لم تختاري حتى الفاشلين.‬
‫أعني أنك لم تختاري حرفياً أي رجل.‬
‫- أنت بحاجة إلى رجل مغامر.
- كلا، ما تحتاج إليه‬
‫هو رجل مخلص ويقدّر قيمتها.‬
‫هلا تتوقفون؟‬
‫توقفوا جميعاً.
أنا أصلاً لا أصدق قارئي الطالع.‬
‫فهم يختلقون أي نبوءة على أمل أن تتحقق.‬
‫لكن لدينا خطة.‬
‫أي خطة؟‬
‫كل منا سيختار لك رجلاً.‬
‫- ماذا؟
- لقد اخترت لك واحداً مناسباً بالفعل.‬
‫اسمعي.‬
‫ركزي فقط على نجاح مقهاك.‬
‫واتركي الباقي علينا.
لقد راهنت على اختياري بـ50 دولاراً.‬
‫أبي، أنا لست وسيلة للمقامرة.‬
‫"ليا"! لا تقولي هذا عن نفسك.‬
‫اسمعي،‬
‫خط الحب وخط العمل لديك متشابكان.‬
‫وعندما تجدين شريك حياتك،‬
‫ستصبحين أكثر نجاحاً من الآن.‬
‫عجباً يا "ليا"! هل تتذكرين "إزرا"
الطالب بمدرسة أمنا لتعليم الصينية؟‬
‫لقد أصبح الآن معلماً!‬
‫أجل، لم تستطع أمك التخلص مني.‬
‫وهذا "مايكل" يدير مطعماً.‬
‫مساعد المدير في مطعم "هنغري جاك"
بغرب "تاونزفيل".‬
‫إذن يا "مايكل"، ما قيمة الخصم
الذي تحصل عليه في عملك؟‬
‫30 بالمئة خلال الدوام،
و20 بالمئة خارج الدوام.‬
‫لكني دائماً أكون في الدوام.‬
‫اسمعي،‬
‫أترغبين في الرقص؟ أجيد الرقص الاحتكاكي.‬
‫- كلا، أنا لا أرقص على الإطلاق.
- هناك سبب وراء ذلك.‬
‫لا بأس. أخبريني إذا أردت أن نلتقي لاحقاً.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫أتعلم شيئاً؟ هذا الحفل مليء بالتافهين‬
‫وبأشخاص لم أقابلهم منذ المرحلة الثانوية.‬
‫- أجل.
- شريك حياتي ليس بينهم.‬
‫نجاح المواعدة رهن بعدد من تواعدين.‬
‫وحظك أن عدد من ستواعدينهم 5.‬
‫5. هذا عدد كبير.‬
‫يا للروعة!‬
‫عجباً. مرحباً.‬
‫أتعلم شيئاً؟ يمكنك الذهاب
وملاحقة النمر الوردي.‬
‫- عجباً! أهذه "ليا"؟
- "ليا"؟‬
‫"ليا لينغ"؟‬
‫مرحباً يا "ميمي"!‬
‫نحن "ميمي" و"سيسي".‬
‫"ميمي" و"سيسي"! أجل.‬
‫أتعلمين؟ انتقالك إلى "سيدني"
كان خطوة جريئة.‬
‫لم تكن بهذه الروعة.‬
‫- على العكس.
- أجل.‬
‫أعتقد أنني على وشك...‬
‫سوف أتقيأ.‬
‫بئساً! معذرة.‬
‫- معذرة.
- احترسي. انتبهي إلى...‬
‫"ريتشارد"؟‬
‫أم أناديك "داكي" مثل الفيلم؟‬
‫وأنت "مستر بينك"؟‬
‫أخيراً أحدهم فهم معنى زيي.‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫لقد مر وقت طويل.‬
‫أجل.‬
‫شكراً.‬
‫- في صحتك.
- في صحتك.‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫سأذهب لإيجاد صديقي.‬
‫فهو هنا بمفرده وهو خجول للغاية.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫يبدو أنه مستمتع بوقته.‬
‫أجل.‬
‫حسناً، أشكرك على المشروب.‬
‫مهلاً. انتبهي.‬
‫- معذرة.
- كلا، لا بأس.‬
‫أنا ممتنة لأنني لم أسقط في المسبح.
شكراً لك.‬
‫أما زلت تخافين من الماء؟‬
‫لو كان مقدراً لنا العيش في الماء،
لخُلقنا بخياشيم.‬
‫اسمعي.‬
‫أتلعبين برج التوازن؟‬
‫حركة جريئة.‬
‫كعادتي دوماً.‬
‫حذر أكثر من اللازم.‬
‫قد يراني البعض كارهاً للمخاطر.‬
‫لقد تغيرت.‬
‫حقاً؟‬
‫صرت مختلفة.‬
‫لكنك ما زلت كما أنت.‬
‫أحوالي على ما يُرام بالمناسبة.‬
‫نفكر حالياً‬
‫في افتتاح فرع ثالث‬
‫لمطعم العائلة.‬
‫ربما في...‬
‫"سيدني".‬
‫فزت عليك.‬
‫هل يمكن الفوز دون مخاطرة؟‬
‫القواعد لا تتغير.‬
‫من دعاك إلى الحفل؟‬
‫ألم تخبرك "أليس"؟‬
‫ما أروعكما!‬
‫وصيفة العروس وإشبين العريس.‬
‫إشبين العريس؟‬
‫ألم تقرئي كتيب الزفاف المكون من 20 صفحة
الذي أرسلته إليك؟‬
‫بلى، تصفحته على عجالة.‬
‫مذكور فيه أنه في حالة وجود استفسارات‬
‫أو تعليقات أو شكاوى، يمكنكم إبلاغي.‬
‫- لا مشكلة.
- ممتاز!‬
‫حسناً، سأذهب لإيجاد صديقي
صاحب الزي الوردي.‬
‫أشكرك. مهلاً.‬
‫هيا!‬
‫حان وقت الرقص.‬
‫يا للروعة! أجل!‬
‫انزل. لنر إلى أي مدى يمكن أن ننزل.‬
‫تروقني هذه الارتدادة.‬
‫الآن. أحب هذه الارتدادة.‬
‫بئساً!‬
‫يا ويحي!‬
‫- يا للهول!
- حسناً.‬
‫أنا بخير، فأنت لست ثقيلة.‬
‫هل فعلناها؟‬
‫يا ويلي! كلا.‬
‫- كلا.
- حسناً، لقد أرحتني.‬
‫ماذا جاء بي...‬
‫حاول صديقك الوردي "مايسون"
أن يقلّك إلى المنزل،‬
‫لكنك أصررت على الاحتفال حتى آخر الليل
لأنك مستمتعة بالحفل.‬
‫على أية حال،‬
‫فرغت بطارية هاتفك.‬
‫لم أكن أعلم أين تمكثين،
لذا أحضرتك إلى هنا ونمت أنا على الأرض.‬
‫هل تحدقين إلى جسمي؟‬
‫كلا، لا تغتر بنفسك.‬
‫كانت البلدة مملة في غيابك.‬
‫أنا سعيد لنجاحك.‬
‫لا شك أن جدتك كانت لتفخر بك.‬
‫ربما سيرافقك إلى الزفاف
حبيب من "سيدني"، لكن...‬
‫في حالة عدم حضوره،
سألقاك على مائدة غير المرتبطين.‬
‫في الواقع، لدي رفيق.‬
‫إذن لديك حبيب.‬
‫سوف تتعرف إليه...‬
‫سوف تتعرف إليه في حفل الزفاف.‬
‫ربما أتعرف إليه في "سيدني"
عند قياس بذلة الزفاف.‬
‫قياس بذلة الزفاف؟‬
‫صفحة 9 من كتيب حفل زفاف "أليس".‬
‫أجل، طبعاً. صفحة 9، قياس بذلة الزفاف.‬
‫يا ويلي يا "مايسون"!‬
‫حسناً، هذه البلدة بها الكثير
من المطاعم الرائعة لتناول الفطور المتأخر.‬
‫هذا غير مهم. "مايسون"، أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫هل نذهب لشراء حبوب منع الحمل الطارئة؟‬
‫أنا لم أضاجع "ريتشارد".‬
‫حسناً، وأنا أصدقك. لكن هل نحن بحاجة إليها؟‬
‫إذا عدت إلى البلدة لحضور زفاف "أليس"‬
‫دون حبيب أو عمل ناجح، فلن أخلص من سخريتهم.‬
‫لذا،‬
‫عليّ حضور 5 مواعيد غرامية مدبّرة.‬
‫ممتاز.‬
‫ألم تحدث بينكما مداعبة خارجية؟‬
‫- كلا يا "مايسون"، هذا مقزز.
- ماذا؟ حسناً.‬
‫"(سيدني)"‬
‫حسناً، أنا جاهزة.‬
‫حسناً. ماذا لدينا هنا؟‬
‫"يراعي الآخرين." ماذا؟‬
‫يجب أن يقرأ أفكاري.‬
‫شعر جذاب. هذه صفة مهمة.‬
‫يحب الشاي.‬
‫"غير معقد بسبب أمه"‬
‫"(ليا)، من (سيدني)، (أستراليا)"‬
‫"نبذة عني"‬
‫"أبحث عن اتفاق متبادل"‬
‫"(كيرتس وارين)، خبير تنمية بشرية"‬
‫يا للروعة!‬
‫دعيني أغيّر مظهرك.‬
‫سأذهب بشخصيتي.‬
‫"توافق!"‬
‫"(ليا)، موعدك الليلة في هذا العنوان"‬
‫"مرحباً."‬
‫"مايسون"، أريدك أن تأتي وتأخذني.‬
‫أعتقد أن أبي نصب لي فخاً لسرقة أعضائي.‬
‫مهلاً، ابق قريباً من هاتفك.‬
‫كنت أمزح، هذا بريدي الصوتي.
يمكنك ترك رسالة.‬
‫تباً!‬
‫مرحباً.‬
‫اسمع. إذا مت،
فشغّل أغاني "دامي إم" في جنازتي.‬
‫واحذف أيضاً سجل التصفح على حاسوبي
وفرّغ درج خزانتي العلوي.‬
‫كنت أمزح، هذا بريدي الصوتي. يمكنك ترك...‬
‫كيف أنخدع بهذه الرسالة كل مرة؟‬
‫مرحباً، هل...‬
‫لا يمكنني السماح لك بالدخول.‬
‫- ماذا؟
- لدينا قواعد بخصوص الملبس.‬
‫لكني متأنقة.‬
‫للعمل في متجر ملابس؟‬
‫حسناً، كان لدي موعد مع "أبوللو وانغ".‬
‫هلا تبلغينه أنني لن أستطيع الحضور؟‬
‫لديك موعد مع "أبوللو وانغ"؟‬
‫مطلوب فستان سهرة فوراً.‬
‫أعتقد أنها معلمة رياض أطفال.‬
‫لقد وجدتني.‬
‫"أبوللو"؟‬
‫تفضلي.‬
‫سمعت أنك تحبين الشاي.‬
‫لذا طلبت منهم إعداد مشروب خاص‬
‫ممزوج بآخر محصول
من شاي "دا هونغ باو" الأصلي.‬
‫شاي "دا هونغ باو"؟‬
‫يا للعجب! إنه...‬
‫أخّاذ، مغر،‬
‫مثير؟‬
‫أفضل طريقة لتهدئة الأعصاب
خلال أي موعد مدبّر.‬
‫بالتأكيد، قد تبدو المواعيد المدبرة
كأنها صفقة تجارية.‬
‫أجل.‬
‫بما أنك تحدثت عن الصفقات،
هل ستكون مشغولاً في عيد الحب؟‬
‫أحب المرأة الواضحة التي تعرف ما تريد.‬
‫هذه أفضل صفاتي.‬
‫إذن زفاف فبراير لن يكون مبكراً؟‬
‫لا داعي للانتظار.‬
‫رائع. يبدو أننا متفقان.‬
‫ستكون رفيقي إلى زفاف شقيقتي.‬
‫- ستكونين زوجتي الأسترالية.
- مهلاً، ماذا؟‬
‫- كلا...
- أتريد الحصول على الإقامة الدائمة؟‬
‫كلا!‬
‫ألم نتعارف عبر تطبيق "دايا"؟‬
‫تطبيق التعارف الحصري للنخبة الثرية؟‬
‫أهناك تطبيقات تعارف أخرى؟ اسمعي، لا يهم.‬
‫قلت إنك تبحثين عن اتفاق معين.‬
‫أجل.‬
‫لقد قدمت عرضاً بالفعل
لشراء منزل فاخر في ضواحي "سيدني".‬
‫سيكون ظاهرياً محل إقامتنا الأساسي.‬
‫وفي الوقت نفسه، سيعيش شركائي‬
‫- بالجهة المقابلة من الميناء...
- لحظة،‬
‫لماذا يهمك أين يعيش شركاؤك التجاريون؟‬
‫ليس شركائي التجاريون، بل شركاء حياتي.‬
‫معذرة، يبدو أنه قد فاتني شيء.‬
‫جرت العادة أن يكون
لرجل الأعمال الصيني عشيقة‬
‫أو عشيق أو كلاهما.‬
‫لقد ذكرت أنك متفتحة الذهن.‬
‫كنت أقصد مرافقة رجل غريب إلى زفاف شقيقتي.‬
‫يمكننا دمج هذا في الخطة الأصلية.‬
‫دعيني أشرح لك قصدي.‬
‫إذا كنت تفضلين أن تكوني قريبة من الصخب،‬
‫فيمكننا اعتبار هذا
محل إقامتنا الثاني في المدينة.‬
‫أريدك أن تكوني مرتاحة في مسكننا المنعزل.‬
‫لا أتخيل أن أستيقظ كل صباح
على هذه الإطلالة.‬
‫تعالي.‬
‫ستكونين زوجتي المُعلنة.‬
‫سترافقيني في اجتماعات العمل‬
‫وزياراتي ربع السنوية إلى أهلي في "الصين".‬
‫وفي المقابل، سأعطيك مصروفاً‬
‫لتنفقيه كيفما تشائين.‬
‫حسناً.‬
‫من باب الفضول، ما مقدار هذا المصروف؟‬
‫كلا، هذا ليس صواباً.‬
‫ما الذي ليس صواباً؟‬
‫يمكنني إعالة نفسي. فأنا أملك مقهى شاي.‬
‫رائع.‬
‫تفضلي رجاءً.‬
‫شكراً لك.‬
‫خلال 6 أشهر،
سنبدأ محاولتنا لإنجاب الأطفال.‬
‫يمكنك الاستمرار في إدارة مقهاك.‬
‫أريد 3 أبناء على الأقل.‬
‫ألم تقابل امرأة من قبل
تريد الاستقرار معها؟‬
‫- امرأة واحدة؟
- في الواقع،‬
‫أعتقد أن هناك
أكثر من توأم روح واحد لكل إنسان.‬
‫هذا أمر يمكننا استكشافه معاً.‬
‫حتى لو لم يكن بيننا حب متبادل؟‬
‫الحب ينتهي.‬
‫أما الاستثمارات فتدوم،
والاستثمارات يجب أن تكون متنوعة.‬
‫من الناحية النظرية،‬
‫قد تبدو هذه صفقة مناسبة لي.‬
‫لكن؟‬
‫لكن...‬
‫ربما أكون تقليدية أكثر مما ظننت.‬
‫خاب أملي.‬
‫لكن لو كنت لا تزالين بحاجة
إلى رفيق في حفل زفاف شقيقتك،‬
‫فاتصلي بي وسآتي إليك بطائرتي الخاصة.‬
‫يمكنك البقاء لتناول الحلوى،‬
‫لكن لدي موعد مع مرشحة أخرى خلال نصف ساعة.‬
‫ماذا لديكم للحلوى؟‬
‫أي شيء تتمنينه.‬
‫نجاح ساحق في أول موعد،‬
‫قلت لك إن لديّ طلبك.‬
‫طلبي وزيادة يا أبي.‬
‫إنه الرجل المناسب لك، والوريث الوحيد‬
‫لشركة تكنولوجية قيمتها بالمليارات،‬
‫وفي المقابل ستعطينه ما يريد.‬
‫وما هو؟‬
‫حريته.‬
‫مهلاً.‬
‫"أليس" تتصل بي، سأنهي المكالمة معك.‬
‫- أحبك.
- وداعاً.‬
‫مرحباً يا "أليس"؟‬
‫كيف حال شقيقتي الكبرى الرائعة؟‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أردت أن أعرف كيف سار موعدك.
كيف أبلى أبي في الاختيار؟‬
‫كان جيداً.
كان رجلاً فاحش الثراء كالأفلام...‬
‫أريد سؤالك عن تذكارات الزفاف.‬
‫ماذا؟‬
‫صفحة 12 من كتيب الزفاف.‬
‫أجل، طبعاً.‬
‫لن يحضر سوى 120 شخصاً.‬
‫120 شخصاً؟‬
‫سيكلفك هذا مئات الدولارات.‬
‫شكراً لك. أنت أفضل وصيفة.‬
‫يا ويلي...‬
‫"رسالة جديدة من أمي"‬
‫"موعدك غداً في الظهيرة"‬
‫"حديقة النباتات، لا تتأخري!"‬
‫- مرحباً، ألا تريد عينة؟
- كلا، معذرة.‬
‫أتودين بعض الشاي؟‬
‫- كلا، أشكرك.
- طاب يومك.‬
‫إذن؟‬
‫أنت محق.‬
‫أعلم. لكن بشأن ماذا؟‬
‫لو كان هناك احتمال
أن عثوري على توأم روحي سينقذ مقهاي،‬
‫فيجب أن آخذ الأمر بجدية.‬
‫إذن؟‬
‫- أريدك أن تغيّر مظهري.
- مرحى!‬
‫أخيراً تحققت أمنيتي.‬
‫"التالي"‬
‫"ليا"؟‬
‫"إزرا"! ماذا تفعل هنا؟‬
‫ماذا تفعلين أنت هنا؟‬
‫في الواقع، أنا في انتظار رفيقي.‬
‫أعتقد أنني المقصود.‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫هل أرسلتك أمي
لتغريني بالعودة إلى "تاونزفيل"؟‬
‫آمل ألا تكون قد استخدمتني كطُعم.‬
‫وإن كنت أحب الصيد بالطُعم الصناعي.‬
‫كأنك عجوز خمسيني في جسم شاب ثلاثيني.‬
‫ماذا أقول؟ أحب الأشياء القديمة.‬
‫فالتقاليد القديمة تبعث على الراحة.‬
‫هذا شعوري نفسه.‬
‫"معرض البحث عن الطعام البري"‬
‫أجمعت الطعام البري قبلاً؟‬
‫جرب هذه وأخبرني برأيك.‬
‫رائحتها تثير رجفة،‬
‫كالسباحة في الصباح الباكر.‬
‫لكن مذاقها معتّق.‬
‫- أجل.
- أجل.‬
‫هذه أعشابي المفضلة، فهي تعالج التوتر.‬
‫- عليك أن تجربها.
- حسناً.‬
‫إنها مفيدة لتحسين وظائف المخ،
كما أنها مضادة للالتهاب...‬
‫مذاقها يشبه قليلاً...‬
‫التراب، أليس كذلك؟‬
‫- لم أكن سأقولها.
- حسناً.‬
‫أنا آسفة،‬
‫لقد تحول موعدنا إلى رحلة عمل،
أنا في غاية الإحراج.‬
‫ماذا قلت اسمها؟‬
‫"أشواغاندا".‬
‫إنها شائعة الاستخدام في "آسيا" و"إفريقيا"،
وهي من فصيلة الباذنجانيات.‬
‫ما آخر كلمة قلتها؟‬
‫الباذنجانيات؟‬
‫ظننت أن فصيلة الباذنجانيات
تقتصر على البطاطا والطماطم والفلفل.‬
‫أجل، لكن نبتة "أشواغاندا"
تنتج أيضاً الكرز البري...‬
‫أجل، لكنها تسبب لي الحساسية.‬
‫يا إلهي! هل أساعدك؟‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا يحدث لك؟ كيف أساعدك؟‬
‫حقنة الأدرينالين. في سترتي!‬
‫حسناً. سترتك.‬
‫هلا يساعدني أحد؟
النجدة! إنه مصاب بالحساسية!‬
‫لا يمكنني العثور على الحقنة. ما شكلها؟‬
‫يا ويلي! حسناً. انتظر لحظة.‬
‫- لم أحقن أحداً من قبل.
- اطعنيني.‬
‫- لا أريد إيذاءك.
‫أين أطعنك؟‬
‫- كيف أطعنك؟
- اطعنيني!‬
‫هل فلح الأمر؟‬
‫- أنا في غاية الأسف.
- كلا، لا تتأسفي.‬
‫لم أحظ بهذه الإثارة‬
‫منذ... ربما منذ وقت طويل.‬
‫أرحتني.‬
‫يقول المقهى إنه شاي عادي.‬
‫لا أقصد التدخل في حياتك الشخصية،‬
‫لكن أمك قالت فعلاً إنها تتمنى عودتك‬
‫ومساعدتها في إدارة المدرسة.‬
‫بالتأكيد قالت ذلك.‬
‫هل تعتقدين أنك في مرحلة ما
قد ترغبين في العودة؟‬
‫والبقاء مع عائلتك؟‬
‫قبل أن تموت جدتي،
طلبت مني أن أسعى وراء أحلامي.‬
‫انتقالي للعيش بمفردي هنا في "سيدني"‬
‫كان من أصعب الخطوات
التي قمت بها في حياتي.‬
‫عندما عادت أسرتي إلى "إندونيسيا"،‬
‫شعرت بالوحدة لدرجة أنني كنت أكلم نفسي.‬
‫كم هذا محرج!‬
‫كلا، على العكس.‬
‫هذه خطوة جريئة.‬
‫أقصد انتقالك.‬
‫والقبلة أيضاً...‬
‫لا أفعل هذا عادةً حتى الموعد الثاني...‬
‫- بعض القواعد قُدر لها أن تتحطم.
- أجل.‬
‫"جينغ".‬
‫هل قلت...‬
‫- كلا!
- هل...‬
‫لقد ناديتني باسم أمي!‬
‫- لم أقل شيئاً.
- كلا.‬
‫قلت اسمها.‬
‫قلت "دينغ" تعبيراً عن فرحتي.‬
‫- كنت أقصد...
- يا ويلي!‬
‫هذا الموعد بأكمله.‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟ ألم نستمتع بوقتنا؟‬
‫هذا ما ظننته، لكن...‬
‫هذا هو الموعد الذي تتمنى أمي أن تحظى به.‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫بخلاف الحديث معها كل يوم بعد المدرسة،‬
‫وأحياناً كذلك بعد الغداء،‬
‫وأحياناً بعد العشاء.‬
‫يا للهول!‬
‫هل تسمع نفسك؟‬
‫اسمعي.‬
‫أمك امرأة مذهلة، وكذلك أنت.‬
‫أنت حقاً عجوز خمسيني في جسم شاب ثلاثيني.‬
‫وتحب عجوزاً خمسينية في جسم عجوز خمسينية.‬
‫- في الواقع...
- أتعلم شيئاً؟‬
‫كلا، انتظري!‬
‫إذن كان موعداً غرامياً مثالياً،‬
‫لكنك طعنته.‬
‫مرة لأنقذه، والثانية لأقتله.‬
‫كأني لا أعاني بما يكفي بسبب أمي.‬
‫أنت تعرفينني يا عزيزتي،
لا أسخر من أحد، لكن...‬
‫الأشخاص المغايرين...‬
‫مجانين.‬
‫"رسالة جديدة من (أليس)"‬
‫"يوم ترفيهي على البحر"‬
‫"مسبح (وايلي) غداً، تأنقوا! مع حبي"‬
‫من المستحيل أن أدير مشروعاً‬
‫وفي الوقت نفسه أبحث عن شريك أبدي لحياتي.‬
‫لهذا المشتركات في برنامج "الأعزب"
يجمّدن حياتهن لمدة شهرين.‬
‫إذن أنت لا تمانعين الاشتراك في البرنامج؟‬
‫حاولت أن أكون منفتحة،
فانظر إلى أين أوصلني هذا.‬
‫لماذا لا يدخل الرجل المنشود
ببساطة من هذا الباب؟‬
‫- هذا رائع.
- أجل.‬
‫شكراً.‬
‫هذا رائع.‬
‫"ريتشارد"؟‬
‫ما أروع هذا!‬
‫من النظرة المتحيرة على وجهك،‬
‫أعتقد أنك لم تقرئي صفحة 12 من الكتيب.‬
‫"كرمز لاتحادنا،‬
‫سيقدم الإشبين والوصيفة
تذكارات العُرس معاً."‬
‫معاً؟‬
‫معاً، بالطبع، أجل.‬
‫أنا فقط لم أقرأ المكتوب بخط صغير.‬
‫تخيلت المكان بصورة مختلفة.‬
‫أجل.‬
‫لقد انتهت للتو فترة الذروة الصباحية،‬
‫وفي العادة تكون هناك فترة ركود لمدة ساعة.‬
‫أو 3 أو 4.‬
‫أشكرك.‬
‫على الرحب.‬
‫دعيني أخمن،‬
‫هذا شاي من "تشاوجو"؟‬
‫كيف عرفت؟‬
‫هذا شاي جدتك يا "ليا".‬
‫كيف يمكن أن أنساه؟‬
‫حسناً، سأراجع المخزون في المخزن.‬
‫ألن تخبريني من الذي سيرافقك
إلى حفل الزفاف؟‬
‫أفكر أن أبدأ بالمخزون الموجود هنا.‬
‫كلا، ابدأ بالمخزون الموجود في المخزن.‬
‫في الواقع، أمامي خيارات عديدة.‬
‫لم أقرر بينها بعد.‬
‫انظري إلينا. مثل الأيام الخوالي.‬
‫فلننته من هذه المهمة رجاءً.‬
‫حسناً.‬
‫كنت أفكر...‬
‫بشموع تحمل الأحرف الأولى من اسمهما.‬
‫يمكن للمدعوين إشعالها في الليل.‬
‫حتى يتسنى أيضاً لوالد "نايجل" المخمور
إضرام النار في الحفل بأكمله.‬
‫حسناً، إذن فلتكن مصابيح كهربائية.‬
‫هدر لا داعي له.‬
‫إذن ما أفكارك أيتها العبقرية؟‬
‫أكياس شاي.‬
‫لم يدخل زبون واحد منذ وصولي إلى المكان.‬
‫أجل، إنها فترة هادئة من اليوم.‬
‫أيمكنك تحمل تكلفة توفير الشاي
لكل هذا العدد من المدعوين؟‬
‫يمكنني الانتهاء من هذه التذكارات لاحقاً.‬
‫ويمكننا أن نسأل "أليس" عما تريد.‬
‫مهلاً، لقد قالت "أليس" بوضوح‬
‫إنها تريد من الإشبين والوصيفة
تجهيز التذكارات معاً.‬
‫أجل،‬
‫- لكنك لا تعرف شقيقتي مثلما أعرفها.
- صحيح، لكنها...‬
‫أحياناً لا تعني ما تقوله.‬
‫- أعتقد أنها صفة متوارثة في العائلة.
- ما قصدك بهذا؟‬
‫أتعلمين؟‬
‫انسي الأمر.‬
‫شكراً على الشاي.‬
‫ألقاك غداً.‬
‫حسناً.‬
‫بدأت أفهم الآن‬
‫لماذا لم تنجح العلاقة
بينك وبين السيد الجذاب.‬
‫لأنه أحمق.‬
‫كلا، لأنك لم تتغيري.‬
‫لحسن حظي، العالم مليء بالرجال.‬
‫الذين يمكن مواعدتهم.‬
‫"اليوم الترفيهي"‬
‫يوم ترفيهي على البحر!‬
‫أنا متلهفة.‬
‫- أشعر بالحماس.
- "ليا".‬
‫مرحباً.‬
‫- "ريتشارد".
- مرحباً.‬
‫"ليا"، أعرفك بـ"روزي"، إنها...‬
‫رفيقته.‬
‫"روزي" في الحقيقة إحدى الوصيفات،‬
‫ومن أقرباء "نايجل".‬
‫فكرنا أن نتواعد بما أننا سنحضر معاً.‬
‫صحيح.‬
‫- "ليا"؟
- هيا ننزل.‬
‫يا للروعة!‬
‫هذا "كيرتس"،‬
‫الذي قد يصلح أن يكون رفيقك إلى حفل الزفاف.‬
‫"كيرتس"!‬
‫"أليس لينغ".‬
‫- يا للهول يا "كيرتس"!
- تسرني رؤيتك مجدداً.‬
‫أجل.‬
‫"ليا"، أعرفك بـ"كيرتس".‬
‫"كيرتس"، أعرفك بشقيقتي "ليا"
التي حكيت لك عنها الكثير.‬
‫"ليا"، أنت أجمل على الطبيعة
مما وصفته لي "أليس".‬
‫أشكرك.‬
‫شيء مذهل.‬
‫أعرفكم جميعاً بـ"كيرتس"!‬
‫قابلناه في منتجع للتأمل بمدينة "كيرنز".‬
‫لقد ساعدنا على بلوغ
حالة من التواصل الروحي العميق.‬
‫مرحباً أيها الرجل المهم.‬
‫أنا "ريتشارد". تسرني...‬
‫تحب التلامس، صحيح؟‬
‫الانفتاح يتطلب المبادرة دون تردد.‬
‫أخبرتني "أليس" أنك تخشين الماء قليلاً.‬
‫لا أمانع غمس إصبع أو اثنين في الماء.‬
‫إذا كنت مثل شقيقتك،‬
‫فأنا متأكد أنه سيكون بيننا
تواصل روحي عميق.‬
‫"ريتشارد"، هلا تدهن لي ظهري؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫"كيرتس"؟‬
‫يا ويلي! أنا في غاية الأسف.‬
‫لا عليك.‬
‫إنه في مكانه الصحيح.‬
‫ساعديني في حماية هذا الجسد الفاني
من أشعة هذا النجم المحتضر.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫سأوزعه على صدرك بالكامل.‬
‫حسناً، لقد انتهيت.‬
‫دعوا النسيم يلامس بشرتكم.‬
‫ولتسترخ أكتافكم.‬
‫أجسادنا وعقولنا متصلة.‬
‫إذا كانت أجسادنا مشدودة،
فلن تسترخي عقولنا.‬
‫استشعروا تدفق الدم
إلى أصابع أيديكم وأقدامكم‬
‫وإلى كل عضو في أجسادكم.‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫أجل.‬
‫كلنا نعيش على حافة الخوف.‬
‫لكن فيما وراء حدود ذلك الخوف،
يوجد عالم زاخر بالفرص‬
‫وتحقيق الغايات.‬
‫كل ما عليك هو أن تتقبليه.‬
‫أنت لها.‬
‫أحسنت.‬
‫حسناً.‬
‫إذا لم تستطيعي التغلب على عقبات عقلك،‬
‫فستتحول تلك العقبات العقلية
إلى عقبات جسدية.‬
‫- اتفقنا؟
- حسناً.‬
‫يا إلهي!‬
‫- لقد نجحت.
- مرحى!‬
‫أنا فخورة بك.‬
‫آمل أنك استمتعت بيومك.‬
‫يبدو أن موعدك مع "كيرتس" سار جيداً.‬
‫أجل، أليس كذلك؟‬
‫كل ما يتطلبه الفوز بـ"ليا لينغ"‬
‫هو يد ثابتة ووجه وسيم.‬
‫هل تغار؟‬
‫ولماذا أغار من كتلة عضلات برونزية
طولها مترين؟‬
‫ظننت أنك ستفرح لي.‬
‫يمكنني أن أفرح لك وأعارضك في الوقت نفسه.‬
‫عجباً!‬
‫مهما تغيرت الأحوال، ستبقى كما هي.‬
‫- ما قصدك بهذا؟
- كنت مستمتعة للغاية اليوم.‬
‫واسترخيت ربما لأول مرة في حياتي كلها،‬
‫وها نحن الآن نتشاجر.‬
‫أنت من تكبّرين الموضوع.‬
‫أنا؟‬
‫أنا لم أكبّر الموضوع بعد.‬
‫معذرة، ما هو الموضوع؟‬
‫الموضوع يا "روزي" أننا تعاهدنا‬
‫على الانتقال إلى "سيدني" وافتتاح مقهى شاي
لكنه انسحب في اللحظة الأخيرة.‬
‫- ماذا فعل؟
- إذن أنا المذنب الآن؟‬
‫لست أنا من أخلف الوعد.‬
‫أتعلمين شيئاً؟ لقد نسيت.‬
‫فالعالم كله يتمحور حول أحلام "ليا".‬
‫- لقد تعاهدنا.
- أجل، عندما كنا في الـ15 من عمرنا.‬
‫كان وهماً، وكان على أحدنا أن ينضج.‬
‫- كان عليّ إدارة مطعم العائلة.
- وأنا عائلتي لم تكترث لأمري؟‬
‫كلا، أنت التي لم تكترثي لأمرهم.‬
‫أوقف السيارة.‬
‫- "ليا".
- قلت أوقف السيارة!‬
‫"ليا".‬
‫"ليا"!‬
‫سأنزل أنا أيضاً هنا.‬
‫"روزي".‬
‫نسيت حقيبتي.‬
‫يروقني.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫لأول مرة نتفق في الرأي.‬
‫ليس من المفترض أصلاً أن تكون هنا.‬
‫- سأبقى ما دمت أدفع.
- حسناً.‬
‫سأجرب الفستان الآخر.‬
‫- علينا مقارنتهما جنباً إلى جنب.
- حسناً.‬
‫"ليا"، ارتدي الفستان الآخر.‬
‫أليس فألاً سيئاً؟‬
‫الزواج أصلاً فأل سيئ.‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫لماذا لا نلتقط صورة للفستانين
ونقارن بينهما على الهاتف؟‬
‫أو يمكنني ارتداؤه.‬
‫شكراً لك.‬
‫يا للروعة!‬
‫"ليا".‬
‫لا أستطيع فعلاً الاختيار.‬
‫لا أصدق أن كلتا ابنتيّ ستتزوج خلال عام.‬
‫ما رأيك في "كيرتس"؟‬
‫لقد كان تجربة مشوقة.‬
‫لكني لست متأكدة إن كان الرجل المنشود.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫لقد كان كالملاك وهو يغمسك في الماء.‬
‫صدقاً يا "ليا"،‬
‫أشعر بالأسف على الرجال.‬
‫هل تحاولين أصلاً؟‬
‫أعتقد أن "إزرا" سيكون زوجاً مثالياً.‬
‫أجل، لامرأة غيري.‬
‫هي ليست بحاجة إلى رجل مهووس بالكتب.‬
‫- سأخبرك بالرجل الأنسب لها...
- ثري؟‬
‫- ماذا؟
- أتظن أنني لم أعرف‬
‫الموعد الذي دبرته لها؟‬
‫- إنها صفقة.
- كلا.‬
‫- "ليا" بحاجة إلى رجل بسيط.
- أعتقد أنني بحاجة إلى...‬
‫إنها بحاجة إلى رجل جاد
يستطيع تحمل المسؤولية.‬
‫إذن أنت لا تعتقدين‬
‫- أن "أبوللو" جاد بثروته؟
- كلا!‬
‫لا يمكنكم التصرف فيّ كما يحلو لكم.‬
‫اخفضوا صوتكم رجاءً.‬
‫هذه مهزلة يا "أليس".‬
‫- "أبوللو" لا يعرف الحب أصلاً.
- هذا هو المطلوب.‬
‫"كيرتس" أشبه بالدلافين.‬
‫لكنك تحبين الدلافين!‬
‫- ولمعلوماتك يا أمي، "إزرا" مغرم بك!
- ماذا؟‬
‫- ماذا قلت؟
- ما الذي قالته؟‬
‫لقد سمعتموني.
كلكم تحسبون أنكم تعرفون مصلحتي،‬
‫لكنكم حتى لا تعرفون مصلحتكم.‬
‫هذا سخف.‬
‫دعني!‬
‫أتعلمون شيئاً؟ ربما أنتم محقون.‬
‫سأظل وحيدة إلى الأبد.‬
‫لن أعثر على الحب، وسأخسر مقهاي...‬
‫ماذا تقصدين بأنك ستخسرين مقهاك؟‬
‫لقد قلت إنه ناجح.‬
‫هل كذبت بشأن المقهى؟‬
‫كنت أعلم أنه سيفشل.‬
‫ها قد بددت أموال جدتنا كلها.‬
‫على الأقل حياتي ليست وهماً زائفاً كحياتك.‬
‫أنت تعتقدين أنك أفضل مني
لأنك غادرت "تاونزفيل".‬
‫كنت أظن أنك ستنتقلين إلى "سيدني" وتنضجين.‬
‫لكن كلا. ما زلت أنانية ووحيدة ومأساوية!‬
‫سأريك معنى المأساة.‬
‫عار عليكما.‬
‫عار عليك أنت كذلك يا أمي.‬
‫كل ما تعلمناه منك هو الخوف من السعادة.‬
‫كان يجب أن يهجرنا أبي منذ سنوات.‬
‫ساعتها ما كانت حياتنا لتصبح تعيسة هكذا،‬
‫وكنت سأستطيع أن أدخل في علاقة
كإنسانة طبيعية.‬
‫لم أقصد ما قلته يا أمي.‬
‫أبي.‬
‫لقد تماديت كثيراً.‬
‫لا تزعجي نفسك بحضور زفافي.‬
‫- "أليس"؟
- لا أريدك كوصيفة شرف.‬
‫كل عام وأنتم بخير.‬
‫مرحباً يا عزيزتي، كيف جرى قياس الفستان؟‬
‫هل استمتعت بوقتك؟‬
‫"إنذار بالإخلاء"‬
‫حسناً.‬
‫هل الوقت غير مناسب لطلب راتبي؟‬
‫هل تقدمون شاي الفقاعات؟‬
‫هذا مقهى شاي حرفي‬
‫متخصص في تقديم
الشاي الصيني الأصلي يدوي الصنع.‬
‫مهلاً، لقد دخلت لتوي مقهى شاي.‬
‫وهذه المرأة قديمة الطراز تقول لي
إنهم لا يقدمون شاي الفقاعات.‬
‫أيمكنني الحصول على شاي أخضر مثلج سفري؟‬
‫لا نقدم الطلبات السفرية.‬
‫حقاً؟‬
‫لا تقدمون طلبات سفرية؟‬
‫كيف لم تفلسوا بعد؟‬
‫كان من المفترض
أن يكون هذا المقهى من أجل المجتمع.‬
‫ليتعرف الناس على ثقافة بلدي.‬
‫إذن تقدمون شاي الفقاعات؟‬
‫أتريد الشاي؟‬
‫سأعطيك الشاي!‬
‫هناك قواعد للشاي، مفهوم؟‬
‫إنه رقصة راقية، وليس رقصة مبتذلة!‬
‫بئس الأمر!‬
‫أنا هنا كل يوم،‬
‫أبذل كل جهدي، وكل ما في وسعي!‬
‫لكن الزبائن لا يريدون سوى شاي الفقاعات
وأكياس السكر والحليب!‬
‫الحليب لا يصلح مع الشاي!‬
‫هل تعرف أصلاً منشأ الشاي؟‬
‫إنه يأتي من "الصين" أيها الوغد!‬
‫"14 مكالمة فائتة"‬
‫"(ليا)،‬
‫أخبريني إذا كنت بحاجة
إلى مساعدة في المقهى.‬
‫فنحن أسرة واحدة.‬
‫أرجوك احضري الليلة
مأدبة العام القمري الجديد."‬
‫يجب أن تتصلي بأمك وتعتذري لها.‬
‫تحدثي معها.‬
‫حفل الزفاف بعد بضعة أيام.‬
‫مرحباً يا أختاه. أيمكنك الاتصال بي؟‬
‫علينا أن نتحدث.‬
‫اذهب من هنا.‬
‫قلت اذهب من هنا.‬
‫لقد مرت 3 أيام يا "ليا".‬
‫هذه أقصى مدة
يمكن للأصدقاء المقربين أن يفترقوا فيها.‬
‫لست أنا من وضع هذه القواعد.‬
‫يا للهول! ثمة شيء مات هنا.‬
‫وقد دُفن في فمك.‬
‫هذا مقزز.‬
‫دعني أنا وفمي في حالنا.‬
‫لست هنا لأداويك وأعيدك إلى الحياة‬
‫- وأصحح كل شيء بعصا سحرية.
- لماذا أنت هنا إذن؟‬
‫ما زال أمامك موعدان.‬
‫أي فرصتان للعثور على توأم روحك.‬
‫وإذا لم تخرجي لمقابلة رفيقك،‬
‫فسأجلبه إلى بابك.‬
‫انتهت ساعات الزيارة يا صديقي.‬
‫لن أقابل أحداً جديداً.‬
‫كلا. أعتقد أنكما تقابلتما من قبل.‬
‫مرحباً، أنا "مايسون"،‬
‫وأنا متحمس للخروج برفقتك يا عزيزتي.‬
‫كلا. قطعاً لا.‬
‫بدلي ثيابك وقابليني فوق السطح.‬
‫لقد اشتريت كل ما تحبينه.‬
‫بودنغ الأرز بالمانجو؟‬
‫شاي بالليمون وعسل النحل.‬
‫هذا صحيح.‬
‫كعك القمر بالماتشا؟‬
‫أنت تقرأ أفكاري.‬
‫أجل. لا أعلم لماذا يجد الرجال المغايرون
صعوبة في التخطيط للموعد المثالي.‬
‫كل ما عليهم هو الاستماع
لما يحتاج إليه الطرف الآخر و...‬
‫في الواقع بعد ما قلته الآن،
صرت أفهم مكمن الصعوبة.‬
‫أعلم ما ستقوله.‬
‫ستطلب مني أن أتحمل‬
‫وأعاود الخروج والبحث عن رجل أحلامي.‬
‫كلا بالطبع يا عزيزتي.‬
‫هناك أشخاص كثيرون يطلبون منك ذلك.‬
‫أنا هنا لأستمع إليك وحسب.‬
‫وأثمل بشدة.‬
‫أنا منهكة.‬
‫ووحيدة.‬
‫وأشعر أنني أخذل الجميع.‬
‫تفضلي.‬
‫تناولي هذه.‬
‫لقد خيبت أمل جدتي.‬
‫كانت تدندن لي أغنية.‬
‫ونحن في انتظار أن تتفتح زهرة الشاي.‬
‫في انتظار انتهاء الرقصة
بين الماء والأوراق.‬
‫اسمعي...‬
‫الحياة مثل الرقصة.‬
‫حافظي على توازنك،‬
‫والتزمي بالإيقاع،‬
‫وارقصي كيفما تشائين.‬
‫حسناً.‬
‫فيم شردت؟‬
‫لقد تذكرت أمراً كنت قد نسيته.‬
‫لماذا هذا أفضل موعد غرامي حضرته حتى الآن؟‬
‫يا عزيزتي.‬
‫إذا أردت بعض المداعبة الخارجية...‬
‫- يمكننا...
- "مايسون".‬
‫- لا أحب الفكرة أنا أيضاً.
- أجل.‬
‫يا للعجب!‬
‫الحياة مثل الرقصة.‬
‫ما دمت ملتزماً بالإيقاع،
يمكنك أن ترقص كيفما تشاء.‬
‫ووقتما تشاء.‬
‫عجباً يا "ليا"! يبدو المكان مذهلاً.‬
‫لقد حاولت.‬
‫أليس كذلك يا جدتي؟‬
‫مرحباً.‬
‫"ليا"، أين أنت؟‬
‫انزلي حالاً!‬
‫عجباً!‬
‫فكرت أن تغيير الديكور سيخدم العمل،‬
‫لكني لم أتوقع أن يحدث ذلك بهذه السرعة.‬
‫حسناً، هناك نبأ سار ونبأ مذهل.‬
‫- النبأ السار أنه أصبح لك معجبون.
- والنبأ المذهل؟‬
‫- أنك اشتُهرت على الإنترنت.
- ماذا؟‬
‫10 ملايين مشاهدة وأكثر.‬
‫"الجوع والغضب"‬
‫لا يريدون سوى شاي الفقاعات!‬
‫وقد أضافوا إليك لمستهم.‬
‫لقد حولوك إلى أغنية،
وإلى تحدي لمزامنة الشفاه.‬
‫"الشاي الشاي الشاي
سأعطيك شاي الفقاعات‬
‫شاي الفقاعات وأكياس السكر
شاي الفقاعات والحليب"‬
‫وإعادة تمثيل الموقف.‬
‫يا إلهي! هذا جنون.‬
‫لقبك البعض بـ"سيدة الشاي المجنونة"،
ثم تراجعوا بعد اتهامهم بالعنصرية.‬
‫علينا أن نبدأ البيع فوراً.‬
‫هذا كابوس.‬
‫هذه دعاية.‬
‫أجل، لكني مجرد أضحوكة.‬
‫عزيزتي، أنت مشهورة.‬
‫ها هي سيدة الشاي المجنونة!‬
‫- هل هم غاضبون؟
- أعتقد أنهم متحمسون.‬
‫وربما أيضاً غاضبون قليلاً.‬
‫إذن،‬
‫هل سنفتح المقهى أم لا؟‬
‫حسناً، لكن انتظر.‬
‫إذا أرادوا التقاط الصور،
فالحد الأدنى للإنفاق هو 25 دولاراً.‬
‫وسعة المقهى 30 شخصاً فقط.‬
‫أي طلبات أخرى؟‬
‫ابتسم وخذ نفساً عميقاً.‬
‫حسناً يا حضرات،‬
‫مسموح بـ50 شخصاً فقط في المقهى،‬
‫والحد الأدنى للإنفاق 60 دولاراً
لالتقاط صورة مع سيدة الشاي المجنونة.‬
‫مسموح لي تسميتها بهذا اللقب
لأنها صديقتي المقربة.‬
‫هل هذا الشاي مفيد للغضب؟‬
‫أقصد هل يمكن أن يثير غضبي مثلك؟‬
‫في الواقع، إنه مفيد للهضم.‬
‫لست بشعة كما يصورك ذلك المقطع
الذي انتشر في أرجاء "أستراليا".‬
‫أشكرك.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫- وهذا خصم 10 بالمئة على مشترياتك القادمة.
- أشكرك.‬
‫الجميع يحب الخصومات.‬
‫حسناً يا حضرات.‬
‫استعدوا لأول عرض توضيحي.‬
‫أي عرض توضيحي؟‬
‫اعرضي طقوس إعداد الشاي.‬
‫- الآن؟
- أجل.‬
‫جاؤوا من أجل المجنونة
وسيبقون من أجل الشاي.‬
‫هذا ما كنت تعملين من أجله.‬
‫عندما تقابلون أحداً في "الصين"،‬
‫فإنه يعد لكم الشاي.‬
‫لذا فالشاي ليس مجرد مشروب بالنسبة إليّ.‬
‫إنه تجسيد للمكان الآمن.‬
‫تجسيد للترحيب.‬
‫يمكنك بالطبع.‬
‫هذا هو الشاي الوحيد...‬
‫هذا شاي "أولونغ".‬
‫"ليا".‬
‫عليّ حضور الزفاف.‬
‫حسناً يا حضرات.‬
‫هناك خصم 20 بالمئة على أطقم الشاي الثنائية
بمناسبة عيد الحب.‬
‫العرض ساري اليوم فقط.‬
‫"أليس".‬
‫أنا آسفة لما فعلته بفستانك.‬
‫لقد كنت لئيمة معك.‬
‫كنت محقة.‬
‫أريد أن أوهم الناس أنني مثالية
حتى لا يجرحوني.‬
‫لكن هذا يرهقني للغاية.‬
‫وأنا... توقفوا!‬
‫كلا. كنت محقة.‬
‫أنا خجلة من نفسي...‬
‫لأنك متقدمة عني كثيراً في حياتك.‬
‫- كأني اخترت الطريق الخطأ.
- كلا.‬
‫أنت شجاعة.‬
‫لقد رحلت بينما بقيت أنا بالبلدة.‬
‫- أنا الفاشلة.
- كلا.‬
‫حتى لو كنت أجمل منك. الجمال هو كل ما لدي.‬
‫وأيضاً...‬
‫شكراً يا "ليا".‬
‫علام؟‬
‫تذكارات الزفاف. إنها رائعة.‬
‫يسرني أنها أعجبتك.‬
‫ستكون أفضل شيء في حفل الزفاف.‬
‫لا تبكي. ستجعلينني أبكي بدوري.‬
‫حسناً.‬
‫- دعيني أصلح زينتك.
- حسناً.‬
‫- أين أمي؟
- لقد خرجت.‬
‫حسناً.‬
‫أمي؟‬
‫معذرة...‬
‫يا ويحي!‬
‫وجدت قلم تحديد الشفاه. شكراً يا "إزرا".‬
‫كان في حقيبتي طوال الوقت.‬
‫سأذهب لأحجز لنا مقعداً يا حبيبتي.‬
‫أقصد يا "جينغ". أقصد يا حضرة الناظرة.‬
‫نادني "جينغ"...‬
‫أو حبيبتي...‬
‫لا بأس بكليهما.‬
‫- تسرني رؤيتك يا "ليا".
- وأنت أيضاً يا "إز".‬
‫لقد جئت لأعتذر لأنني كذبت بشأن المقهى.‬
‫اسمعي.‬
‫لقد كنت محقة.‬
‫حقاً؟‬
‫لقد كنت تعيسة مع أبيك...‬
‫لدرجة أنني ركزت كل طاقتي عليك أنت وشقيقتك.‬
‫وعندما رحلت أنت...‬
‫شعرت بالغيرة.‬
‫لأني...‬
‫كنت أعلم أنه التصرف الصواب
الذي عليك اتخاذه.‬
‫لقد نسيت كيف أسعى وراء تحقيق سعادتي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫كلا، أنا آسفة.‬
‫دعيني فقط أقول لك...‬
‫إن "إزرا" يحقق لي سعادتي.‬
‫أمي، هذه معلومات أكثر من اللازم.‬
‫"ليا"، إنه خبير في اللسانيات.‬
‫يا ويحي! حسناً.‬
‫- لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
- كلا.‬
‫- دعيني أخبرك ما حدث...
- كلا، أرجوك.‬
‫شكراً يا أمي.‬
‫- يا إلهي! لقد تمكنت من المجيء.
- أجل.‬
‫بيعت بضاعتنا كلها خلال ساعة.‬
‫ماذا؟‬
‫حجزت أول رحلة طيران‬
‫ولحقت بآخر 10 دقائق من مراسم الزفاف.‬
‫كان وردياً... للغاية.‬
‫أجل.‬
‫هذا ما كانت شقيقتي تريده.‬
‫شكراً جزيلاً لك على تذكارات الزفاف.‬
‫ماذا؟ عم تتحدثين؟‬
‫- لا شيء.
- حسناً.‬
‫من هذا الرجل الصيني الجذاب الجالس هناك؟‬
‫إنه الرجل الذي من المحتمل
أن تكون الأنسب له.‬
‫كلا. هل أنت متأكدة؟ هذا آخر يوم لك.‬
‫لأعيش؟‬
‫كلا يا عزيزتي.‬
‫المواعيد الـ5 المدبرة.‬
‫يا إلهي!‬
‫ربما دعت "أليس" جميع الرجال إلى هنا
من أجل محاولة أخيرة.‬
‫لا بأس.‬
‫مع دقات منتصف الليل،
سأصبح عجوزاً شمطاء إلى الأبد.‬
‫ستظلين دائماً أعز عجوز شمطاء إلى قلبي.‬
‫هذا لطف منك.‬
‫استمتع بوقتك.‬
‫أليس الرجل المنشود؟‬
‫كلا.‬
‫ليس الرجل المنشود.‬
‫لكنهما سيكونان في غاية السعادة معاً.‬
‫من اخترت إذن؟‬
‫لا أحد.‬
‫لم أجد رجلاً مناسباً.‬
‫كما أني لم أخرج أصلاً
في المواعيد الـ5 كلها قبل الزفاف.‬
‫يا بنيتي، أنا لم أحدد زفاف من.‬
‫أعتقد أنه تبقى لك موعد واحد.‬
‫ذوق شقيقتك راق في اختيار المقبّلات.‬
‫- مرحباً.
- مرحباً.‬
‫أبليت حسناً أنت و"ريتشارد"
في تجهيز تذكارات الزفاف.‬
‫أنت رجل طيب يا "نايجل".‬
‫لقد جهزها "ريتشارد"، صحيح؟‬
‫أجل، لقد سهر يجهزها طوال الليل.‬
‫قال إنك بحاجة إلى يد المساعدة.‬
‫كعادة "ريتشارد".‬
‫فهو دائماً يساند الجميع.‬
‫مثلما فعل مع أمه.‬
‫أتعلمين؟‬
‫حين مرضت أمه بعد المرحلة الثانوية‬
‫استطاع أن يحافظ بمفرده على تماسك الأسرة.‬
‫"نايجل"، أنا سعيدة لأنه أصبح لي أخ.‬
‫اقتربي هنا.‬
‫مرحباً بك في عائلتنا.‬
‫- زوج ابنتي.
- مرحباً.‬
‫امنحني لحظة على انفراد مع ابنتي.‬
‫حفلة لطيفة.‬
‫أجل.‬
‫أتعلمين يا "ليا"؟‬
‫ربما تعتقدين أنني أب فاشل.‬
‫أتعلمين؟‬
‫أنا لا أتبع القواعد التقليدية
في تربية الأبناء.‬
‫ليس كثيراً.‬
‫كلا. أتعلم؟ بعض القواعد قُدر لها أن تتحطم.‬
‫أنت ابنة أبيك فعلاً.‬
‫كانت "بوبو" لتفخر كثيراً‬
‫بالمرأة التي أصبحت عليها.‬
‫مثلما أنا فخور بك.‬
‫أشكرك يا أبي.‬
‫اسمع يا أبي. أتريد الرقص؟‬
‫يسرني ذلك.‬
‫هيا بنا.‬
‫انتبهوا.‬
‫لا تنفقاه كله مرة واحدة.‬
‫حقاً؟‬
‫كم وضعت في ذلك المظروف؟‬
‫لن أقول.‬
‫أتمنى لكما‬
‫مائة عام من السعادة.‬
‫مرحباً بك في عائلتنا.‬
‫"أليس".‬
‫"ليا"، حان دورك.‬
‫شكراً لك.‬
‫معذرة، لم أتوقع أن يأتيني المال
لأقدمه كهدية لكما.‬
‫أشكرك.‬
‫لكن هذا كان سوار "بوبو".‬
‫كانت "بوبو" تقول
إن هناك 5 أنواع مختلفة من الشاي.‬
‫ورغم أنها تأتي جميعاً من الورقة نفسها،‬
‫فكل نوع مختلف تماماً عن الآخر.‬
‫ومثلما يحدث في الحياة، أو في علاقة الحب،‬
‫فإن كيفية تعاملك مع الورقة
هو ما يثمر عن نتيجة مختلفة.‬
‫كلنا أشبه بأنواع الشاي المختلفة.‬
‫من الممكن أن تكون الأسرة.‬
‫أو الأصدقاء الذين يحتلون
مكانة كبيرة في قلوبنا.‬
‫أو حتى توأم الروح،‬
‫الذي قد يكون أحياناً
موجوداً أمامنا طوال الوقت.‬
‫"نايجل" و"أليس"،‬
‫أنتما أشبه بكوب الشاي المثالي.‬
‫ومعاً تزهران.‬
‫أعلم أن جزءاً من هذه الخطبة
لم يكن موجهاً لي،‬
‫لذا أياً كان من تقصدينه، لا تتخلي عنه.‬
‫حسناً.‬
‫"ريتشارد"!‬
‫"ريتشارد".‬
‫لماذا لم تخبرني بمرض أمك؟‬
‫لأني لو أخبرتك...‬
‫لكنت بقيت هنا.‬
‫مهلاً.‬
‫هلا تخرج معي أولاً في موعد؟‬
‫- أجل، بالتأكيد.
- حسناً.‬
‫لا يهم.‬
‫شاي الفقاعات؟‬
‫والشاي الأخضر السفري.‬
‫شكراً، طاب يومكما.‬
‫شكراً لتشريفنا. مع السلامة.‬
‫- مرحباً. كيف حالك؟
- بخير.‬
‫مرحباً يا عزيزي.‬
‫هلا نمضي؟‬
‫- أراك لاحقاً يا "مايسون".
- مع السلامة.‬
‫"الموعد الخامس"‬
‫"خمسة مواعيد غرامية مع مجهولين"‬
‫"إلى الأبد"‬
‫"النهاية"‬
‫ترجمة "مروة عبد السلام"‬
‫مشرف الجودة "عبد الرحمن كلاس"‬