Saya tahu kisah sebegini
biasanya muncul dalam buku cerita
yang tertulis, "Pada suatu hari..."
Namun, ini kisah tentang saya, Lia.
Serta teh.
Bukan teh yang itu.
SEMPURNA
Yang itu betul.
Saya dan Richard membesar di Townsville
bersama dengan nenek saya, Popo,
yang suka bercerita berjam-jam lamanya.
Siapa Richard?
Dia kawan karib saya
dan orang pertama yang menolak cinta saya.
MUNGKIN TIDAK
Apa-apa pun, Popo ialah orang yang
saya paling sayang di dunia ini.
Apabila dia meninggal, dia tinggalkan duit
untuk saya buka kedai teh di Sydney.
Jauh daripada kehidupan saya yang dulu.
Saya namakan kedai saya sempena Popo.
Segala-galanya pasti akan berjalan
dengan sempurna.
Membancuh secawan teh
ibarat sebuah balet yang indah.
Apabila kesemua elemen disatukan,
semua ini hampir boleh diibaratkan...
seperti magis.
Jadi, awak tiada teh mutiara?
- Keluar.
- Apa?
Sekarang.
Saya dah kata
kita perlu hidangkan teh mutiara.
Ini bukan kedai teh macam itu.
Ini kedai teh tradisional
khusus untuk
pembuatan teh China yang asli.
Ibarat sebuah tarian yang indah.
Teh mutiara macam tarian Macarena.
Semua orang suka Macarena.
Tradisi ini pula
tidak menguntungkan. Tengoklah.
Kita perlu bayar bil elektrik dan telefon.
Ada surat dengan cap merah besar
dan saya tahu ini berita buruk.
Apa-apa pun,
awak dah bersedia?
Sedia untuk apa?
Penerbangan ke Townsville esok
untuk majlis pertunangan mewah adik awak?
Esok?
Ya, betul. Jadi, malam ini,
saya nak ajak awak keluar
dan bersantai-santai.
Tengok? Teh awak pun setuju.
Hei.
Maaf. Itu kerusi orang.
Okey.
Tak apa.
Ya, Tuhan! Lindy.
Awak tak tahukah itu tandanya
seseorang berminat dengan awak?
Lelaki tadi betul-betul meminati awak,
tapi awak terus saja abaikan dia.
Saya sedang ada ilham.
Kalau saya tak tulis ilham saya
untuk ucapan sebagai pengapit,
Alice akan fikir saya tak peduli.
Okey. Jadi, awak tiada teman
untuk ke majlis pertunangan itu?
Taklah. Awak teman saya.
Semestinya tidak. Saya memang ikut awak,
tapi saya bukan peneman awak.
- Apa?
- Bakal bekas suami saya mungkin ada.
- Di Townsville?
Ya. Di Townsville, kenapa pula?
Kalau begitu, selamat
- untuk bakal bekas suami awak.
- Selamat.
Selamat. Semoga dia kaya dan hampir mati.
MELEBIHI TEMPOH
Bagaimana keadaan di sana, nenek?
Alice akan berkahwin
dengan jejaka idamannya.
Saya pula cuma...
kelemasan.
Sayang, kamu takkan kecewakan kami.
Tentang hal itu,
duit yang nenek tinggalkan hanya berbaki
sebulan lagi untuk bayar sewa.
Jadi, kalau nenek ada apa-apa cadangan...
PENGURUSAN IBU BAPA 101
Saya tak tahu pula
kampung halaman awak bercuaca tropika.
Sebenarnya seronok juga di sini.
Awak belum jumpa darah daging saya lagi.
Rasanya itu kereta kita.
Untuk Lia?
Ya. Letak beg awak di belakang.
Kenapa awak ke Townsville?
Kami ke sini untuk majlis praperkahwinan.
Majlis pertunangan adik saya.
Awak kakak Alice?
Ya, awak kenal dia?
Ya.
Semua orang kenal dia.
Dia memang terkenal di Townsville.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ya Tuhan, Lia!
Ya Tuhan! Ya, saya tahu!
- Al. Ini kawan...
- Awak mesti Mason.
Lia tak cerita langsung tentang awak,
tapi saya sudah pun
dapat rasakan tenaga awak
dan saya tahu kita akan jadi sangat rapat.
Kalau begitu, selamat berkenalan.
Lia, awak nampak elok.
Awak sihat-sihat saja?
Itu pujian atau tuduhan?
Kakak nampak elok,
bermakna kakak tak cukup makan.
Okey. Saya suka dia
dan saya juga suka awak bersama dia.
Saya rasa sangat seronok.
Dengar sini. Hari ini satu-satunya hari
awak tak perlu risau tentang kakak.
Sebaliknya, kakak akan risau tentang awak.
Terima kasih.
- Lia!
- Ke sini?
- Sudah lama tak berjumpa.
- Betul.
Mak kamu menunggu di dalam.
Okey.
- Kakak nak segarkan badan dulu.
- Okey.
Terima kasih.
Aduhai.
- Lia.
- Hai, mak.
Mak gembira kamu dapat datang.
Kamu cantik sekali.
Ya, terima kasih.
Gaya ropol-ropol ini
memang trend di Sydney sekarang.
Awak macam lanun
dalam Pirates of the Caribbean.
Lia, bagaimana dengan kedai?
Bagus sekali.
Yakah?
Ya. Jualan kami semakin meningkat.
Ya, memang betul pun.
Kamu kata dua tahun.
Mak yang cakap dua tahun.
Nampaknya usaha kamu membuahkan hasil.
Hei, budak.
Ayah.
Hai, papa.
Kami tak sangka awak datang.
Awak tak pernah ada
untuk kami sebelum ini.
Saya gembira
awak boleh sertai kami mulai sekarang.
Kamu semua boleh nampak...
sebabnya ada di depan kita semua.
Mak, adakah tukang ramal itu akan datang?
Puan Li akan datang.
Tradisi orang Cina meramal masa depan
sebelum majlis penting.
Macam perkahwinan kami!
Inilah yang saya nantikan sepanjang hidup.
Betul, Nigel?
Betul, sayang.
Tunggu!
Tunggu Puan Li.
Horoskop I-Ching kamu.
Majlis perkahwinan kamu pada 14 Februari?
Ya, saya suka cinta.
Kamu sepatutnya berkahwin
pada bulan April.
Saya perlu tukar tarikh?
- Depositnya takkan dipulangkan.
- Tak.
Ovari kamu sangat sihat.
Alirannya sangat bertenaga.
Mengandung pada percubaan kali pertama.
Yang ini bagus.
Stabil.
Taat.
Senang dikawal.
Betul.
Kita di sini bukan sahaja
untuk meraikan saya dan Nigel.
Kita boleh raikan kejayaan Lia juga.
Jangan, tak apa. Kakak dah kata tadi.
Hari ini kita fokus pada awak.
Jangan begitu.
- Ya!
- Lia.
Mak sangat bangga dengan kamu.
Mak... Apa?
Mak bangga dengan kamu.
Kalau begitu, kita buat ramalan lagi.
Jangan.
- Tak perlulah, ayah.
- Tak nak?
- Mengarut saja.
- Tidak.
Betul kata Xian.
Saya apa?
Saya perlu hadiri bar mitzvah.
Tunggu sekejap.
Betul kata awak.
Kejayaan perlu diiktiraf.
Sayang, marilah.
Tak nak, saya tengah makan.
Mari sini.
Horoskop I-Ching.
Okey.
Kamu kata perniagaan kamu berjaya?
Sedang meningkat naik.
Tapak tangan kamu.
Garisan cinta dan kerjaya kamu berselirat.
Apa maksudnya?
Mencari teman sejiwa
akan membantu perniagaan kamu
...iaitu...
yang sedang meningkat naik.
Orang itu ialah salah seorang daripada
lima janji temu kamu yang seterusnya.
Lima janji temu?
Ya Tuhan! Apa? Kenapa lima janji temu?
Kamu akan jumpa teman sejiwa.
Mesti berlaku sebelum perkahwinan ini.
Kurang dua bulan lagi!
Bodoh betul.
Itu sempurna.
BERDUA
LEBIH BAIK
PARTI
PERTUNANGAN
Lia, pastikan jangan main pilih
entah siapa-siapa.
Saya tak macam itu.
Kenapa semua ketawa?
Lia, sejak saya kenal awak,
awak tak pernah pilih lelaki.
Awak memang tak pernah ada sesiapa.
- Cari orang yang suka cabaran.
- Tak, yang dia perlukan
seseorang yang setia
dan tahu menghargai dia.
Beginilah. Sudahlah.
Sudah-sudahlah semua.
Saya tak percayakan tukang ramal pun.
Itu cuma rekaan dan mereka harap
ia menjadi kenyataan.
Tapi sekarang kami ada rancangan.
Rancangan apa?
Setiap daripada kami
pilih seorang lelaki untuk kamu.
- Apa?
- Mak sudah pun ada calon sesuai.
Beginilah.
Fokus kepada kejayaan kedai kamu.
Yang lain biar kami uruskan.
Ayah berani bertaruh calon ayah terbaik.
Ayah, saya bukan mesin judi.
Lia! Jangan mencarut.
Tengoklah,
garis cinta dan kerjaya kamu
bersilang-silang.
Apabila kamu dapat cari calon suami,
kamu pasti akan lebih berjaya
daripada sekarang.
Ya Tuhan, Lia. Kakak ingat Ezra
dari sekolah Cina mak?
Sekarang dia dah jadi cikgu!
Ya, mak awak tak nak lepaskan saya.
Michael pula pengusaha restoran.
Pembantu Pengurus di Hungry Jack.
Barat Townsville. Jadi...
Michael, berapa diskaun
awak dapat di Hungry Jack?
Kalau bekerja, 30 peratus.
Kalau tak bekerja, 20 peratus.
Tapi saya selalunya bekerja.
Hei,
awak nak menari? Saya suka bergeser.
- Tak, saya tak menari. Tak pernah.
- Ada sebab.
Tak apa. Jumpa saja saya
kalau nanti nak beramah mesra.
Kita patut pergi.
Awak nak tahu sesuatu?
Parti ini penuh dengan orang setempat
dan orang yang saya tak jumpa
sejak di sekolah tinggi.
- Ya.
- Teman sejiwa saya tiada di sini.
Janji temu hanyalah mainan nombor.
Nombor awak pula kebetulan lima saja.
Lima. Itu pun dah banyak.
Biar betul.
Aduhai.
Apa kata awak pergi kejar
Si Pink Panther itu?
- Sekejap. Adakah itu Lia?
- Lia?
Lia Ling?
Hei, Mimi!
Kami Mimi dan Cici.
Mimi dan Cici! Ya, betul!
Awak nak tahu?
Awak sungguh berani berpindah ke Sydney.
Biasa-biasa saja.
- Memang hebat.
- Ya.
Saya rasa saya nak...
Saya nak muntah.
Ya Tuhan! Maaf.
- Maafkan saya.
- Hati-hati...
Richard?
Atau pun Duckie?
Kenapa pula saya En. Merah Jambu?
Syukurlah, ada juga orang faham.
Ya.
Sudah lama tak jumpa.
Terima kasih.
- Selamat.
Seronok jumpa awak.
Saya nak cari kawan saya.
Dia di sini, bersendirian
dan pemalu orangnya.
Adakah itu dia?
Nampaknya dia sedang berseronok.
Betul.
Okey, terima kasih untuk minuman ini.
Hei. Hati-hati.
- Maaf.
- Tak apa.
Nasib baik saya
di sebelah sini sekarang. Terima kasih.
Masih takut dengan air?
Kalau kita patut hidup di dalam air,
kita tentu ada insang.
Hei.
Jenga?
Gerakan yang berani.
Macam biasa.
Terlalu berhati-hati.
Dalam kata lain elak risiko.
Awak dah berubah.
Yakah?
Berbeza.
Tapi masih sama.
Keadaan semuanya baik-baik saja.
Kami terfikir untuk
buka cawangan ketiga
bagi restoran keluarga.
Mungkin tempatnya
di Sydney.
Jenga.
Masihkah kita dianggap menang
kalau kita tak ambil risiko?
Peraturan tetap peraturan.
Jadi, siapa jemput awak?
Alice tak beritahu awak?
Tengoklah awak berdua.
Pengapit lelaki dan pengapit perempuan.
Pengapit lelaki?
Kakak tak baca buku panduan
20 halaman yang saya hantar?
Ya, baca sepintas lalu.
Ia tertulis kalau ada soalan,
komen atau kekhuatiran,
sila maklumkan kepada saya.
- Kami okey.
- Baguslah!
Okey, kakak nak cari kawan kakak.
Terima kasih. Sekejap. Ya.
Mari sini!
Masa untuk bermain.
Ya, begitulah!
Rendah lagi. Serendah yang awak boleh.
Okey, saya suka goyang punggung begini.
Saya suka goyang punggung.
Aduh.
Ya Tuhan!
- Aduh.
- Okey.
Saya okey. Awak tak berat pun.
Adakah kita...
Tidaklah.
- Tidak.
- Tidak. Okey, baguslah.
Bagaimana saya...
Kawan awak, Mason cuba bawa awak pulang,
tapi awak nak tunggu sampai kelab tutup
sebab awak nak berparti sepuas-puasnya.
Apa-apa pun,
telefon awak tiada bateri.
Saya tak tahu tempat tinggal awak,
jadi saya tidur di atas lantai.
Awak tenung badan saya?
Taklah, jangan perasan.
Townsville kurang riuh tanpa awak di sini.
Saya gembira awak berjaya.
Saya pasti nenek awak bangga.
Mungkin awak akan bawa kekasih dari bandar
ke majlis perkahwinan.
Tapi kalau dia tak dapat datang,
saya jumpa awak di meja orang bujang.
Sebenarnya saya akan bawa teman.
Awak ada teman.
Awak akan jumpa dia...
Awak akan jumpa di majlis perkahwinan itu.
Mungkin saya boleh jumpa dia
di Sydney untuk ukur baju sut.
Ukur baju sut?
Halaman sembilan
dalam manual perkahwinan Alice.
Yalah, betul.
Halaman sembilan, ukur baju sut.
Aduh, Mason!
Okey, Townsville ada banyak tempat makan
sarapan tengah hari yang menarik.
Tak penting. Mason, saya nak minta tolong.
Awak nak beli pil pencegah kehamilan?
Saya tak tidur dengan Richard.
Okey, saya percaya awak.
Tapi perlukah kita balik?
Kalau saya hadir majlis perkahwinan Alice
tanpa teman dan perniagaan yang gagal,
habislah saya.
Jadi,
saya nak lima janji temu buta itu.
Baguslah.
Awak berdua tak meraba-raba?
- Tak, Mason. Jijik betul.
- Okey. Apa? Okey.
Baiklah. Saya dah sedia.
Okey, apa yang awak tulis?
"Suka ambil berat." Apa?
Apa? Dia baca fikiran saya?
Rambut yang cantik. Bagus.
"Mesti suka teh."
TIADA MASALAH DENGAN MAK
TENTANG SAYA
MENCARI SESEORANG
UNTUK PENYATUAN
CURTIS WARREN
JURULATIH KEHIDUPAN
Comelnya.
Sebagai rakan karib awak,
izinkan saya ubah suai rupa awak.
Saya nak jadi diri sendiri.
PADAN!
Lia, janji temu kamu malam ini
Di alamat ini
Helo.
Mason, tolong ambil saya.
Saya rasa calon ayah akan curi organ saya.
Tunggu, jangan letak telefon.
Gurau saja, ini mel suara.
Tinggalkan saja pesanan.
Tak guna.
Helo.
Kalau saya mati, mainkan lagu Dami Im
semasa pengebumian saya.
Tolong padam sejarah carian Internet saya
dan kemas laci paling atas.
Gurau saja, ini mel suara.
Tinggalkan saja pesanan.
Kenapa saya asyik terkena saja?
Hai, adakah...
Awak tak boleh masuk.
- Apa?
- Kami ada kod pakaian.
Saya berpakaian.
Untuk kerja di Cotton On?
Okey, tapi saya ada janji temu
dengan Apollo Wang.
Boleh beritahu dia saya tak dapat datang?
Awak ada janji temu dengan Apollo Wang?
Gaun hitam segera.
Saya rasa dia cikgu sekolah rendah.
Awak dah jumpa saya.
Apollo?
Silakan.
Khabarnya awak suka teh.
Jadi saya minta mereka bancuh
koktel istimewa dengan tambahan
Da Hong Pao asli yang baru saja dituai.
Da Hong Pao?
Biar betul, ini...
Menawan hati, menggoda,
mendebarkan?
Dapat meredakan ketegangan berjanji temu.
Betul, janji temu ini ibarat transaksi,
macam dalam perniagaan.
Ya.
Sebut tentang perniagaan,
apa rancangan awak pada Hari Valentine?
Saya suka wanita yang berterus terang
dan tahu kemahuan dia.
Saya memang begitu.
Awak tak rasa Februari terlalu awal?
Tak guna menunggu lagi.
Hebat sekali. Nampaknya kita sehaluan.
Awak teman saya untuk majlis itu?
- Awak jadi isteri Australia saya.
- Apa?
- Bukan...
- Awak perlukan kewarganegaraan?
Bukan!
Kita padan dalam Daya, betul?
Aplikasi janji temu
untuk orang kaya berlagak?
Ada aplikasi janji temu lain?
Itu tak penting.
Awak kata awak mencari
pertukaran tertentu.
Ya.
Saya dah pun buat tawaran
untuk hartanah mewah di Vaucluse.
Itu kononnya kediaman utama kita.
Sementara itu, rakan saya akan tinggal
- di seberang, di situ saya...
- Maaf.
Kenapa ambil kisah
tempat tinggal rakan kongsi?
Bukan rakan kongsi, Lia,
tapi pasangan hidup saya.
Maaf, saya rasa macam bingung.
Memang adat bagi ahli perniagaan Cina
untuk memiliki perempuan simpanan
atau lelaki simpanan
ataupun kedua-duanya sekali.
Awak ada kata awak bukan orang kolot.
Maksud saya, ajak orang saya tak kenal
ke majlis perkahwinan adik saya.
Itu boleh ditambah dalam rancangan asal.
Izinkan saya tunjukkan niat saya.
Baik, kalau awak lebih suka
duduk di bandar,
kita boleh jadikan ini
sebagai kediaman kedua kita.
Saya nak awak rasa selesa di ceruk ini.
Saya tak dapat bayangkan bangun
melihat pemandangan ini setiap pagi.
Mari.
Awak akan jadi isteri saya di atas kertas.
Awak teman saya ke mesyuarat perniagaan
dan setiap suku tahun
melawat ibu bapa saya di China.
Sebagai balasan, saya akan berikan elaun
dan awak bebas untuk buat sesuka hati.
Okey.
Saya cuma nak tahu.
Berapa banyak elaun itu?
Alamak, tidak. Tak sopan tanya begitu.
Kenapa pula tidak sopan?
Saya boleh sara diri sendiri.
Saya ada kedai teh.
Comel.
Silakan, makanlah.
Terima kasih.
Dalam enam bulan kita cuba dapatkan anak.
Awak boleh teruskan perniagaan teh.
Minimum tiga anak lelaki.
Pernahkah awak bertemu seseorang
yang awak ingin hidup bersama selamanya?
- Seorang sahaja?
- Tidak.
Saya percaya setiap seorang
ada lebih daripada satu teman sejiwa.
Itu sesuatu yang kita boleh
teroka bersama.
Walaupun kita tidak saling mencintai?
Yalah, cinta akan pudar.
Pelaburan selama-lamanya
dan pelaburan patut dipelbagaikan.
Secara teorinya,
saya mungkin boleh terima
perkara sebegini.
Tapi?
Tapi...
mungkin saya lebih kolot
daripada yang saya sangkakan?
Sayang sekali.
Awak masih perlukan teman
ke majlis perkahwinan adik awak,
hubungi saya dan saya akan
terus terbang ke sana.
Makanlah dulu pencuci mulut,
tapi saya ada seorang lagi calon
yang akan sampai dalam setengah jam.
Apa pencuci mulutnya?
Apa-apa saja.
Janji temu pertama sudah berjaya,
ayah dah kata calon ayah yang terbaik.
Jauh panggang dari api, ayah.
Dia sememangnya calon yang sesuai,
satu-satunya pewaris
kepada syarikat teknologi
berbilion-bilion dolar,
dan kamu dapat berikan kemahuan dia.
Apa itu?
Kebebasan.
Sekejap.
Alice telefon, saya pergi dulu.
- Sayang kamu.
- Jumpa lagi.
Helo, Alice?
Apa khabar kakak cantik saya?
Apa awak nak?
Saya cuma nak tanya tentang janji temu.
Bagaimana calon ayah?
Ya, okey saja.
Macam dalam Crazy Rich Asians dan...
Bagaimana dengan buah tangan?
Apa?
Halaman 12 manual perkahwinan.
Ya, betul.
Hanya untuk 120 tetamu.
Seratus dua puluh tetamu?
Maksudnya ratusan dolar.
Terima kasih! Kakak memang terbaik.
Aduh...
MAK
MESEJ BAHARU
Janji temu pada tengah hari
Taman Botani
Jangan Lewat!
- Hai, nak cuba rasa?
- Tak nak, maaf.
Hai, nak minum teh?
- Tak naklah.
- Selamat sejahtera.
Bagaimana?
Betul kata awak.
Saya tahu. Tentang apa?
Kalau betullah mencari teman sejiwa
akan selamatkan kedai ini,
saya perlu serius.
Jadi?
- Saya nak awak ubah suai saya.
- Ya!
Syukurlah. Tuhan dah kabulkan doa saya.
SETERUSNYA
Lia?
Ezra! Apa awak buat di sini?
Apa awak buat di sini?
Sebenarnya saya tengah tunggu janji temu.
Saya rasa saya janji temu itu.
Tak mengapakah?
Mak saya hantar awak
supaya saya pulang ke Townsville?
Harap saya bukan dijadikan umpan.
Walaupun saya suka memancing
guna umpan palsu.
Awak macam lelaki berusia 50 tahun
dalam badan lelaki 30 tahun.
Apa boleh buat? Saya suka benda lama.
Saya berasa selesa mengikut tradisi.
Saya pun rasa begitu.
PAMERAN MAKANAN
TUMBUHAN LIAR ARAH SINI
Pernah cuba tumbuhan liar?
Cuba rasa. Beritahu pendapat awak.
Terasa di hidung,
macam semasa berenang
pada waktu awal pagi.
Kemudian terasa lembut di tekak.
- Ya.
Ini kegemaran saya. Melegakan tekanan.
- Nah, cuba awak rasa.
- Okey.
Ia sebenarnya sangat bagus
untuk fungsi otak, antipembengkakan...
Rasanya seperti...
Macam sampah, bukan?
- Bukan itu saya nak cakap.
- Ya.
Alamak, maafkan saya.
Sudah macam lawatan bekerja pula,
memalukan sungguh.
Ini apa, ya?
Ashwagandha.
Biasanya digunakan di Asia dan Afrika,
sebahagian daripada tumbuhan nightshade.
Apa tadi awak cakap?
Nightshade?
Saya ingat nightshade hanyalah
ubi kentang, tomato dan lada benggala.
Ya, tapi Ashwagandha juga
mengandungi buah ceri liar...
Sebenarnya saya ada alahan terhadapnya.
Alamak. Bagaimana saya nak tolong?
Ya Tuhan!
Apa berlaku? Macam mana nak tolong?
Adrenalin. Jaket!
Okey. Jaket.
Sesiapa boleh tolong?
Tolong, dia ada alergi!
Saya tak jumpa suntikan itu.
Bagaimana rupanya?
Ya Tuhan! Okey, sekejap.
- Saya tak pernah buat.
- Cucuk saya.
- Takut awak cedera.
Nak cucuk di mana?
- Berapa kuat?
- Cucuk saja!
Okey tak?
- Maafkan saya.
- Jangan begitu.
Saya rasa sangat seronok
dan sudah lama tak rasa begini.
Lega rasanya.
Kafe itu kata ini cuma teh Earl Grey.
Jadi, saya bukan nak sentuh hal peribadi,
tapi mak awak kata
dia teringin awak pulang
dan bantu uruskan sekolah.
Memang itu niat dia.
Awak rasa suatu hari nanti
awak akan pulang?
Bersama keluarga awak?
Sebelum nenek saya meninggal,
dia suruh saya kejar impian saya.
Datang ke Sydney sendirian,
antara perkara paling menakutkan
yang saya pernah buat.
Semasa keluarga saya pulang ke Indonesia,
saya rasa sangat sunyi
sehingga bercakap dengan diri sendiri.
Aduh, memalukan betul.
Tidaklah.
Awak berani.
Penghijrahan itu.
Ciuman tadi juga. Saya...
Biasanya ini semasa janji temu kedua...
- Ada tradisi yang perlu diubah.
- Ya.
Jing.
Awak...
- Tidak!
- Adakah...
- Saya tak...
- Awak sebut nama mak saya!
- Saya tak sebut apa-apa.
- Ya.
- Ya, awak sebut.
- Bukan.
Saya sebut, "Ka-ching." Ka-ching.
- Itu...
- Ya Tuhan!
Janji temu ini.
Apa? Kita pun seronok, bukan?
Saya fikir begitu, tapi...
Tapi inilah janji temu
yang mak saya sering impikan.
Bagaimana pula saya tahu?
Saya hanya berbual dengan dia setiap hari,
kadangkala selepas makan tengah hari,
atau selepas makan malam.
Ya Tuhan!
Awak dengar tak apa awak cakap?
Dengar sini.
Mak awak wanita yang hebat,
begitu juga awak.
Awak memang lelaki berusia 50 tahun
dalam badan lelaki 30 tahun.
Awak menaruh perasaan terhadap
wanita yang memang berusia 50 tahun.
- Okey, itu...
- Beginilah.
Jangan. Hei. Tunggu!
Jadi, janji temu itu sempurna,
tapi awak tikam dia.
Untuk selamatkan dia
dan juga menamatkannya.
Cukuplah masalah dengan mak saya.
Awak kenal saya. Saya tak aibkan
perasaan seseorang, tapi...
golongan heteroseksual...
memang liar.
ALICE
MESEJ BAHARU
Parti Pengantin Mandi Air dan Berjemur
Di Wylie's Baths esok
Pakai comel-comel! Sayang kakak xx
Memang mustahil
untuk menjalankan perniagaan
dan cari teman sehati sejiwa
pada masa yang sama.
Sebab itu peserta The Bachelor
berhenti jalani kehidupan untuk dua bulan.
Jadi, awak akan jadi peserta The Bachelor?
Saya cuba bersifat terbuka
dan tengoklah apa jadi.
Kenapalah jodoh saya
tak terus muncul melalui pintu itu?
- Comelnya.
- Ya.
Terima kasih!
Comel sangat.
Richard?
Menarik betul tadi.
Tengok muka awak yang keliru,
saya agak awak tak baca
halaman 12 manual itu.
"Sebagai simbol penyatuan kami,
"pengapit lelaki dan perempuan mestilah
menyediakan buah tangan bersama-sama."
Bersama-sama?
Mestilah, bersama-sama.
Saya cuma baca sepintas lalu.
Ia berbeza daripada yang saya bayangkan.
Ya.
Waktu ramai pelanggan baru berakhir,
dan biasanya kosong untuk tempoh sejam.
Atau tiga atau empat jam.
Terima kasih.
Sama-sama.
Biar saya teka,
teh ini dari Chaozhou?
Bagaimana awak tahu?
Lia, ini teh nenek awak.
Saya tak pernah lupa.
Saya nak periksa inventori di belakang.
Jadi, beritahulah
siapa teman awak ke majlis itu.
Sebenarnya saya periksa inventori di sini.
Tak, pergi periksa inventori di belakang.
Saya sebenarnya ada beberapa pilihan.
Saya tengah memilih.
Tengoklah kita. Macam dulu-dulu.
Mari kita siapkan saja semua ini, boleh?
Boleh.
Saya fikir nak buat...
lilin dengan parap nama mereka.
Tetamu boleh nyalakannya pada malam itu.
Nanti ayah Nigel yang mabuk
boleh bakar seluruh tempat itu.
Kalau begitu, lampu elektrik.
Membazir saja.
Jadi apa idea awak, genius?
Uncang teh.
Tiada seorang pelanggan pun
sejak saya sampai.
Ya, waktu-waktu begini memang sunyi.
Awak mampu nak berikan teh
untuk tetamu seramai itu?
Beginilah, saya nak siapkan ini kemudian.
Kita boleh tanya Alice apa dia nak.
Tunggu, Alice sendiri cakap
dia nak pengapit lelaki dan perempuan
sediakan buah tangan ini.
Ya, tapi,
- saya lebih mengenali dia.
- Betul, tapi...
Kadangkala lain di mulut lain di hati.
- Nampaknya sekeluarga pun begitu.
- Apa maksud awak?
Macam inilah.
Lupakan saja.
Terima kasih untuk teh.
Jumpa esok.
Okey.
Saya dah mula faham
sebab hubungan awak dan dia tak berjaya.
Sebab dia teruk.
Bukan, sebab awak masih macam dulu.
Nasib baik masih ada
banyak lagi kumbang di luar sana.
Untuk saya jumpa.
PARTI MAIN AIR
Parti main air!
Saya tak sabar.
- Saya sangat teruja.
- Lia.
Hei.
- Richard.
- Hei.
Lia, ini Rosie. Dia...
Teman awak.
Rosie sebahagian daripada
parti untuk pengantin
dan dia sepupu Nigel.
Kami datang bersama,
jadi tak salah saya jadi teman dia.
Betul.
- Lia?
- Jom turun.
Ya Tuhan!
Itu Curtis.
Dia boleh jadi teman awak kalau awak nak.
- Curtis!
- Hei.
Alice Ling.
- Aduhai, Curtis.
- Seronok jumpa awak lagi.
Betul.
Lia, ini Curtis.
Curtis, ini kakak saya, Lia,
yang saya ceritakan.
Lia, awak lebih cantik depan-depan
berbanding yang Alice gambarkan.
Terima kasih.
Macam parti liar.
Kawan-kawan, ini Curtis!
Kami bertemu di Cairns
semasa percutian meditasi.
Dia bantu kami mendalami tenaga roh.
Hei, badan sasa.
Richard. Salam...
Sukakan sentuhan?
Sikap terbuka akan
bantu awak bergerak tanpa teragak-agak.
Alice beritahu saya
awak agak takut dengan air.
Saya tak kisah
kalau setakat rendam jari kaki.
Kalau awak sama seperti adik awak,
saya tahu jiwa kita pasti sangat serasi.
Richard, boleh tolong sapu
pada badan saya?
Ya, boleh.
Curtis?
Alamak. Aduh, maafkan saya.
Tak apa.
Memang ini tempat yang sepatutnya.
Bantu melindungi si pendosa ini
daripada sinar suria yang makin tenat itu.
Ya, sudah tentu.
Saya ratakan semua.
Okey, siap.
Rasakan bayu membelai kulit anda,
relakskan bahu anda.
Jasad dan minda kita bersatu.
Kalau jasad tertekan,
minda kita takkan tenang.
Rasakan darah mengalir ke hujung jari,
sehingga ke jari kaki,
dan ke setiap sudut tubuh badan.
Awak percayakan saya?
Ya.
Kita semua hidup dalam bayangan ketakutan.
Namun di sebalik batas ketakutan itu,
terdapat kemungkinan tak berkesudahan
dan suatu kepuasan.
Anda hanya perlu menghadapinya.
Awak boleh.
Macam itulah.
Okey.
Kalau awak tak boleh
atasi halangan dalam minda awak,
maka halangan tersebut
akan menjadi halangan fizikal.
- Okey?
- Okey.
Ya Tuhan!
- Saya berjaya.
- Ya!
Saya bangga dengan kakak.
Saya harap awak seronok.
Nampaknya janji temu
dengan Curtis berjalan lancar.
Betul, bukan?
Jadi, untuk memenangi hati Lia Ling,
perlu ada tangan sasa
dan garis rahang yang sempurna.
Awak cemburu?
Kenapa nak cemburu dengan
bebola daging mampat dan panjang?
Awak tak gembira untuk saya?
Saya boleh gembira untuk awak
dan juga tak setuju.
Semakin banyak berubah,
semakin serupa dengan yang dulu.
- Apa maksud awak?
- Saya sangat seronok hari ini.
Saya rasa relaks buat pertama kali
setelah sekian lama,
tapi sekarang kita bergaduh.
Awak yang mulakan dulu.
Saya?
Percayalah, saya belum mula apa-apa lagi.
Maaf. Apa berlaku?
Rosie, masalahnya kami sama-sama berjanji
ke Sydney untuk buka kedai teh,
tapi dia tarik diri pada saat-saat akhir.
- Dia buat apa?
- Semua salah saya?
Jelas sekali bukan saya
yang mungkir janji.
Saya sebenarnya terlupa.
Dunia ini hanya berkisarkan
tentang impian Lia.
- Kita berjanji sama-sama.
- Ya, semasa umur 15 tahun.
Itu cuma angan-angan
dan salah seorang perlu matang.
- Saya uruskan restoran keluarga.
- Ibu bapa saya tak peduli tentang saya?
Bukan, awak yang
tak pedulikan keluarga awak.
- Lia...
- Berhenti.
- Lia.
- Berhenti sekarang!
Lia.
Lia!
Sebenarnya saya pun nak turun di sini.
Rosie.
Saya tertinggal beg.
Saya suka sangat.
Kamu sungguh cantik.
Kali ini kami semua sama-sama setuju.
Awak tak sepatutnya datang.
- Hei, saya bayar, saya datang.
- Okey.
Biar saya cuba satu lagi.
- Kita kena tengok sebelah-sebelah.
- Okey.
Lia, pakai gaun satu lagi.
Bukankah itu bawa malang?
Perkahwinan memang bawa malang.
Jangan terasa.
Apa kata kita ambil gambar
dan bandingkan dalam telefon.
Atau saya boleh cuba.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Lia.
Aduhai.
Saya tak tahu nak pilih.
Kedua-dua anak perempuan mak
akan berkahwin dalam masa setahun.
Bagaimana dengan Curtis?
Curtis pengalaman yang menarik.
Tapi kakak rasa bukan dia orangnya.
Apa maksud kakak?
Dia macam John Baptis
bawa kakak masuk ke dalam air.
Aduhai, Lia,
mak rasa kasihan untuk semua lelaki.
Adakah kamu mencuba?
Mak rasa Ezra calon suami
yang paling sesuai.
Ya, calon suami orang lain.
Dia tak perlukan ulat buku.
- Saya tahu dia perlukan...
- Poket tebal?
- Apa?
- Awak fikir saya tak tahu
pasal calon awak?
- Itu perniagaan.
- Tidak.
- Lia perlukan orang yang biasa-biasa.
- Kakak rasa kakak perlu...
Saya rasa dia perlu orang yang
galas tanggungjawab dengan serius.
Jadi, awak fikir
- wang Apollo tak serius?
- Tidak!
Saya bukan barang untuk main bagi saja.
Tolong perlahankan suara.
Alice, semua ini bahan lawak.
- Apollo tak percayakan cinta.
- Itu tujuannya.
Curtis macam ikan lumba-lumba.
Kakak suka ikan itu!
- Berita terkini. Mak, Ezra cintakan mak!
- Apa?
- Apa kamu cakap?
- Apa dia cakap?
Ya, kamu semua kononnya tahu
perkara terbaik untuk saya,
tapi kamu semua tak tahu apa-apa.
Mengarut betul.
Jangan!
Beginilah. Mungkin kamu semua betul.
Saya mungkin bujang selamanya,
tak dapat cari cinta,
kedai teh akan tutup...
Apa maksud kamu "kedai teh akan tutup"?
Kamu kata perniagaan bagus.
Kakak tipu pasal kedai itu?
Saya dah agak ia takkan berjaya.
Kakak dah bazirkan semua duit Popo.
Setidaknya hidup kakak
bukan fantasi macam hidup awak.
Kakak rasa kakak hebat
sebab pindah dari Townsville.
Saya fikir kalau kakak pindah ke Sydney,
kakak akan jadi matang.
Tapi tidak. Masih pentingkan diri,
sendirian dan sungguh tragis!
Awak nak tragis?
Kamu berdua memalukan.
Mak yang patut rasa malu.
Selama ini mak hanya ajar kami
supaya takut untuk rasa gembira.
Mak nak tahu, ayah sepatutnya
sudah lama tinggalkan kita.
Barulah hidup kami tak sengsara,
dan saya boleh belajar
untuk bercinta macam orang biasa.
Saya tak maksudkannya, mak.
Ayah.
Kamu dah melampau.
Jangan datang ke majlis saya.
- Alice?
- Saya tak nak kakak jadi pengapit saya.
Selamat Tahun Baru.
Hei, bagaimana dengan ukur baju tadi?
Awak seronok?
NOTIS PENGUSIRAN
Ya.
Nampaknya sekarang bukan masa
untuk bincang pasal gaji.
Hei, di sini ada teh mutiara?
Kami kedai teh tradisional
khusus dalam pembuatan
teh China yang asli.
Sekejap, saya masuk ke kedai teh ini,
dan perempuan tua ini kata
mereka tiada teh mutiara.
Boleh saya bungkus teh hijau ais?
Tak boleh bungkus di sini.
Awak serius?
Tak boleh bungkus?
Macam mana bisnes masih bertahan?
Kedai ini sepatutnya
untuk komuniti di sini.
Untuk ajar masyarakat tentang budaya saya.
Jadi, ada teh mutiara?
Awak nak teh?
Saya bagi awak teh!
Bancuh teh ada peraturannya, okey?
Ibarat tarian waltz Venice,
bukannya tarian ayam!
Ya Tuhan!
Saya di kedai ini sepanjang hari
berusaha dan curahkan
sepenuh jiwa raga saya!
Tapi awak semua balik-balik nak
teh mutiara, paket gula dan susu!
Susu bukan untuk teh!
Awak tahukah dari mana asal usul teh?
Ia berasal dari China, bodoh!
14 PANGGILAN TAK DIJAWAB
Lia,
kalau kamu perlu bantuan
untuk kedai itu, beritahu mak.
Kita keluarga.
Tolonglah, datanglah ke makan malam
Tahun Baharu malam ini.
Kamu perlu hubungi mak kamu
dan minta maaf.
Cakap saja dengan dia.
Majlis itu hanya dalam beberapa hari lagi.
Kakak, boleh telefon saya semula?
Kita perlu berbincang.
Baliklah.
Saya kata jangan datang.
Sudah tiga hari, Lia.
Maksimum tiga hari
untuk kawan karib berjauhan.
Bukan peraturan saya.
Ya Tuhan, ada bau bangkai.
Ia tertanam di dalam mulut awak.
Jijik betul.
Jangan ganggu saya dan mulut saya.
Ini bukannya situasi
saya memulihkan semangat awak,
- dan ubah segala-galanya menjadi baik.
- Jadi, apa awak buat?
Awak masih ada dua janji temu.
Maksudnya dua peluang
untuk jumpa teman sejiwa awak.
Kalau awak tak nak berjanji temu,
saya akan bawa dia ke sini.
Waktu melawat sudah tamat, kawan.
Saya tak nak jumpa orang baharu.
Tak. Saya rasa awak pernah jumpa.
Hei, saya Mason.
Saya teruja nak keluar bersama awak.
Jangan harap.
Pergilah bersiap-siap
dan jumpa di atas bumbung.
Saya beli semua yang awak suka.
Pulut mangga?
Teh lemon madu.
Betul.
Kek bulan matcha?
Awak memang pandai.
Ya. Entah kenapalah lelaki normal
sukar nak rancang janji temu sempurna?
Kita hanya perlu memahami
segala yang teman kita perlukan dan...
Apabila saya menyebutnya,
baru saya faham kesukaran itu.
Saya tahu apa awak nak kata.
Awak cuma nak suruh saya hadapi kenyataan,
keluar dan cari jejaka idaman saya.
Aduhai, tidaklah, sayang.
Sudah ramai suruh awak buat begitu.
Saya di sini sebagai pendengar saja.
Serta jadi mabuk.
Saya terlalu penat.
Saya kesunyian.
Saya rasa saya dah kecewakan semua orang.
Nah.
Makanlah.
Nenek saya pasti sangat kecewa.
Dulu, dia suka menyenandungkan satu lagu.
Sementara kami tunggu teh kembang.
Menunggu air dan daun
menghabiskan tariannya.
Kamu tahu...
Hidup ini ibarat tarian.
Cari keseimbangan.
Ikut rentak.
Menarilah sesuka hati.
Okey.
Kenapa tadi?
Saya teringat sesuatu
yang saya dah lupakan.
Kenapa ini janji temu
yang terbaik setakat ini?
Sayang.
Kalau awak nak meraba-raba,
- kita boleh...
- Mason.
- Bagus. Saya saja melebih-lebih.
- Ya.
Ya Tuhan!
Hidup ini ibarat tarian.
Selagi kita seronok mengikut rentaknya,
kita boleh menari sesuka hati.
Pada bila-bila saja.
Lia, memang menakjubkan.
Saya sudah cuba,
bukankah begitu, nenek?
Helo.
Lia, awak di mana?
Turun bawah sekarang!
Saya terfikir ubah suai
akan baiki perniagaan,
tapi saya tak sangka pula sepantas ini.
Okey, ada berita baik dan berita gempak.
- Berita baik ialah awak ada peminat.
- Berita gempak pula?
- Berita gempak sekarang awak ialah meme.
- Apa?
Sepuluh juta tontonan dan masih meningkat.
APABILA LAPAR DAN MARAH BERTEMU
Balik-balik nak teh mutiara!
Awak dijadikan macam-macam.
Mereka tukarkannya jadi lagu,
cabaran gerak bibir.
Teh teh teh teh teh teh
Ini dia teh mutiara
Teh mutiara. Paket gula.
Teh mutiara dan susu
Lakonan semula.
Aduh, gila betul!
Ada gelarkan "Gadis Teh Gila,"
tapi dituduh rasis, jadi mereka berhenti.
Kita mesti cepat-cepat
keluarkan barangan niaga.
Ini semua mimpi ngeri.
Tapi kita dapat publisiti.
Ya, tapi saya jadi bahan lawak.
Sayang, awak ialah meme.
Hei, itu dia. Gadis Teh Gila!
- Mereka tengah marah?
- Saya rasa mereka teruja.
Mungkin juga rasa marah sedikit.
Jadi,
kita nak buka kedai atau tak?
Okey, tapi sebentar.
Kalau mereka nak gambar,
belanja minimum ialah $25.
Kapasiti kedai hanya 30 orang.
Apa-apa lagi?
Senyum dan tarik nafas dalam-dalam.
Okey, semua,
hanya 50 orang muat dalam satu masa.
Belanja minimum $60
untuk bergambar bersama Gadis Teh Gila.
Saya boleh panggil dia begitu
kerana saya kawan karib dia.
Teh ini bagus untuk kemarahan?
Adakah ia buat saya jadi lebih marah?
Macam awak?
Sebenarnya teh ini bagus
untuk penghadaman.
Awak taklah seteruk macam dalam video
yang semua orang tonton itu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Sepuluh peratus diskaun selepas ini.
- Terima kasih.
Semua orang suka diskaun.
Okey, semua.
Bersedia untuk demonstrasi pertama.
Demonstrasi apa?
Buatlah upacara teh awak.
- Sekarang?
- Betul.
Mereka nak tengok awak dan minum teh.
Inilah yang awak usahakan selama ini.
Kalau jumpa seseorang di China,
mereka akan hidangkan teh.
Teh bukan sekadar minuman bagi saya.
Ia ibarat tempat selamat saya.
Ibarat sapaan mesra.
Mestilah boleh.
Ini teh herba...
Ini teh oolong.
Lia.
Saya perlu ke majlis perkahwinan.
Okey, semua.
Set teh dua pasang sempena Valentine
ada diskaun 20 peratus.
Hari ini sahaja.
Alice.
Alice, maafkan kakak tentang gaun awak.
Kakak memang tak munasabah.
Betul kata kakak.
Saya nak semua anggap saya sempurna,
supaya saya takkan disakiti.
Tapi ia buat saya jadi penat.
Saya betul-betul... Diam!
Tidak. Betul kata awak.
Kakak rasa malu...
sebab awak ada lebih banyak
pencapaian dalam hidup.
- Seolah-olah kakak pilih jalan salah.
- Tidak.
Kakak tak gentar.
Kakak berpindah, saya pula masih di sini.
- Saya yang gagal.
- Tidak.
Walaupun saya lebih cantik,
tapi itu saja yang saya ada.
Lagipun...
terima kasih, Lia.
Untuk apa?
Buah tangan itu. Sangat sempurna.
Syukurlah awak sukakannya.
Buah tangan itu merupakan
perkara terindah dalam majlis ini.
Aduh. Jangan menangis,
kakak pun nak menangis.
Okey.
- Kakak baiki solekan awak.
- Okey.
- Mak mana?
- Dia dah keluar.
Okey.
Mak?
Maaf...
Ya Tuhan!
Saya dah jumpa gincu saya.
Terima kasih, Ezra.
Rupa-rupanya di dalam beg saya.
Saya jaga tempat duduk, sayang.
Maksud saya, Jing. Bukan, guru besar.
Jing...
atau sayang...
mana-mana pun boleh.
- Seronok jumpa awak, Lia.
- Ya, sama juga Ez.
Saya nak minta maaf
kerana menipu hal kedai teh.
Hei.
Betul kata kamu.
Betulkah?
Mak tak gembira langsung
bersama ayah kamu.
Mak tumpukan perhatian pada kamu berdua.
Apabila kamu berpindah...
mak rasa cemburu.
Sebab...
mak tahu itu sememangnya
pilihan yang tepat untuk kamu.
Mak lupa untuk
mengejar kebahagiaan mak sendiri.
Maafkan mak.
Bukan, saya patut minta maaf.
Mak nak beritahu...
Ezra puaskan kegembiraan mak.
Mak, terlalu banyak maklumat.
Lia, dia pandai bermain kata.
Ya Tuhan! Okey.
- Saya tak perlu tahu itu.
- Bukan.
- Biar mak cerita...
- Jangan, tolonglah.
Terima kasih, mak.
- Wah, awak dah sampai.
- Ya.
Semua habis dijual dalam sejam.
Apa?
Saya terus tempah penerbangan
dan sempat hadir sepuluh minit
sebelum majlis berakhir.
Sangat merah jambu.
Ya.
Inilah yang adik saya mahukan.
Terima kasih sebab
tolong sediakan buah tangan.
Apa? Apa maksud awak?
- Tiada apa-apa.
- Ya, sebab...
Okey, siapa jejaka hangat itu?
Dia mungkin seseorang
yang amat sesuai dengan awak.
Awak pasti? Ini hari terakhir awak.
Untuk hidup?
Tak, sayang.
Lima janji temu buta.
Alamak.
Mungkin Alice jemput semua lelaki itu
untuk peluang terakhir.
Tak apa.
Selepas jam tengah malam,
saya akan jadi anak dara tua selamanya.
Awak tahu awak memang
anak dara tua saya selamanya.
Baiknya awak.
Berseronoklah.
Bukan dia?
Bukan.
Bukan dia orangnya.
Tak, tapi mereka akan gembira bersama.
Jadi, siapa pilihan awak?
Tiada sesiapa.
Semua pun rasa tak kena.
Lagipun, saya tak cukup lima janji temu
sebelum majlis ini.
Anakku, saya tak sebut perkahwinan siapa.
Saya rasa awak ada satu janji temu lagi.
Cita rasa adik awak
untuk pembuka selera memang terbaik.
- Hei.
Hei, cantik hasil tangan awak dan Richard.
Awak lelaki yang baik, Nigel.
Richard buat semua ini, betul?
Ya, dia berjaga sepanjang malam.
Dia kata awak perlukan bantuan.
Itulah Richard.
Dia selalu sedia membantu.
Macam mak dia.
Awak tahu,
mak dia sakit selepas sekolah tinggi,
jadi dia jaga keluarganya seorang diri.
Nigel, saya gembira dapat adik lelaki.
Mari sini.
Selamat menyertai keluarga ini.
- Menantu.
- Hei.
Ayah nak pinjam dia sekejap.
Parti yang hebat.
Ya.
Lia,
mungkin kamu fikir ayah teruk.
Kamu tahu tak?
Ayah tak ikut gaya ibu bapa tradisional.
Sangat.
Taklah, ayah pun tahu
ada peraturan memang untuk dilanggar.
Kamu memang anak ayah.
Popo pasti sangat bangga
melihat keperibadian awak hari ini.
Ayah juga bangga.
Terima kasih, ayah.
Hei, ayah nak menari?
Mestilah nak.
Jom.
Tumpang lalu.
Jangan habiskan sekali gus.
Biar betul?
Berapa banyak awak bagi dia?
Tak boleh beritahu.
Ayah doakan
kamu berdua kegembiraan beratus tahun.
Selamat menyertai keluarga kami.
Alice.
Lia, giliran kakak pula.
Terima kasih.
Maaf, kakak tak sangka pula
ada duit nak bagi awak.
Terima kasih.
Ini Popo punya.
Popo kata ada lima jenis teh yang berbeza.
Walaupun ia berasal
daripada daun yang sama,
ia sangat berbeza antara satu sama lain.
Seperti juga kehidupan
dan alam percintaan,
cara kita menjaga daun itu
akan membuahkan hasil yang berbeza.
Kita semua seperti teh yang berbeza-beza.
Boleh jadi kita sekeluarga.
Atau kawan, atau orang yang
mendapat tempat di hati kita.
Atau pun teman sejiwa,
yang kadangkalanya ada
di depan mata kita selama ini.
Nigel dan Alice,
kamu berdua ibarat
secawan teh yang sempurna.
Apabila bersatu, kalian berkembang.
Saya tahu sebahagian ucapan itu
bukan untuk saya,
jadi walau untuk sesiapa pun,
jangan lepaskan dia.
Okey.
Richard!
Richard.
Kenapa tak beritahu tentang mak awak?
Kalau saya beritahu...
awak takkan berpindah.
Tunggu.
Boleh kita berjanji temu dulu?
- Ya, mestilah boleh.
- Okey.
Lantaklah.
Teh mutiara?
Satu teh hijau bungkus.
Terima kasih, semoga baik-baik saja.
Terima kasih. Jumpa lagi.
- Hei. Apa khabar?
- Sihat.
Hai, sayang.
Jom pergi?
- Hei, jumpa nanti, Mason.
- Jumpa nanti.
JANJI TEMU
KELIMA
SELAMA-LAMANYA
TAMAT
Terjemahan sari kata oleh
Sarah Zahirah Razali
Penyelia Kreatif
Noorsalwati Nordin