Pengarah program memelotot,
jadi ayo lanjutkan.
Ini tentang ujian masuk SMA.
Dari pendengar, "Domba Tidur.
Disjoki Naoto, malam."
Selamat malam.
"Saya benci belajar untuk ujian masuk.
Serasa ingin mati."
Aduh. Itu tidak baik.
"Bukannya saya benci belajar, tapi…"
Masamune, kau tahu yang ini?
Apa? Aku tak tahu.
Biskuit beras sangat enak!
Hei, Senba, coba kulihat.
Hei, jari-jarimu berlumuran bubuk!
Tragis sekali kau tak tahu kebahagiaan.
- Aku tak peduli.
- "Saya tahu ini tak penting…"
Jika tahu itu tak penting,
kenapa menulis surat ke acara radio?
Biskuit beras!
Kenapa kau kentut di bawah selimut?
- Bau sekali!
- Dasar busuk!
- Otakku busuk.
- Baunya seperti acar.
Astaga.
Apa itu?
Pabrik baja itu…
SHONEN ZONDAG MINGGUAN 1991
"Saya tak punya impian
dan tak peduli masa depan.
Jadi, kenapa saya harus berusaha keras?
Terasa gelap sejauh apa pun saya pergi."
Saat itu, kami tahu.
"Maaf, saya tahu ini tak penting…"
Tanpa ada yang menjelaskan pada kami.
Entah bagaimana, kami tahu.
Bahwa tempat ini
berbeda dari tempat kami sebelumnya.
"Lalu saya bisa
menjadi versi diri saya yang lebih baik.
Kalau saya masuk SMA…"
Masamune, kau pergi?
Cepat, Masamune!
"Saya akan membaca satu buku seminggu
dan membantu orang tua.
Jadi, izinkanlah saya lulus ujian.
Saya mohon, Dewa!"
Langitnya retak!
Hei, itu…
Ada asap dari pabrik baja itu.
Benarkah itu asap?
Asapnya menggigit bagian yang retak!
Retakan itu
menutup.
MABOROSHI
Siap, mulai!
Masamune Kikuiri, 14 tahun.
Dia tak sadarkan diri. Dia pingsan.
Masamune, hei!
Dia mengeluarkan suara yang aneh.
Masamune, bagaimana?
Aku melihatnya.
Masamune Kikuiri berambut panjang.
Hentikan!
Sasakura, berhentilah terangsang.
Aku tak bisa menahan diri.
Masamune seperti perempuan dari belakang.
Kau lebih montok dan punya payudara.
Erotis sekali!
Aku tak keberatan
dibilang mirip perempuan.
Tak berarti aku suka laki-laki.
Aku suka perempuan,
tapi belum ada yang memikatku.
Tetap saja…
Masamune, lihatlah.
Itu Mutsumi Sagami.
Maaf!
Indah sekali.
Belakang lututnya…
Membuat bergairah!
Itu terlalu spesifik.
Tapi terima kasih pujiannya.
Berhentilah bicara seperti pria tua.
Dia juga sudah tua.
Masamune Kikuiri membenci Mutsumi Sagami.
Yang belum menyerahkan
Blangko Pemantauan Diri,
selesaikanlah sebelum akhir pekan.
Kikuiri, yang Bapak maksud kau.
Tapi itu tak berguna.
Menulis hal yang sama
guna menghindari perubahan.
Tulis apa saja dan selesaikan.
Guru-guru tak membacanya.
Itu tidak benar.
Mereka marah padaku
karena mengubah impian masa depanku.
Kau menulis apa?
Simpanan Mutsumi Sagami!
Tentu saja.
Apa yang memikatmu? Dia terlalu polos.
Aku suka karena dia tampak
seperti penurut.
Ini dorongan! Dan lagi!
Sakit!
- Dorongan lagi!
- Kubilang sakit!
Entah kenapa, tiap kali berkumpul,
kami memilih untuk melakukan
hal-hal yang sulit atau menyakitkan.
- Mau coba lagi?
- Apa?
Yang benar saja.
Lagi?
Masamune, cepatlah.
- Aku sudah pulang.
- Masamune?
Makanan hampir siap.
Hei. Kau pulang.
Paman datang?
Ini daging babi jahe.
Tak ada jahenya.
Ini daging babi bawang putih.
Terlihat sama, jadi anggap saja sama.
Ya, kau benar.
Tokimune, jika kau mau berkunjung,
kabari sebelumnya.
Aku hanya memasak dua cangkir nasi.
Tak masalah selama aku punya ini.
Aku ingin tahu semuanya!
"Ingin tahu semuanya"?
Benar juga!
Kakek membiarkan air mengalir
di halaman lagi.
Astaga!
Para pria di keluarga ini…
BLANGKO PEMANTAUAN DIRI
Masamune Kikuiri…
Bukankah seharusnya Paman menjauhi
alkohol dan rokok?
Itu tak boleh jika bekerja untuk dewa.
Pabrik baja beroperasi sendiri sekarang.
Kami hanya pura-pura bekerja sekarang.
Kami mengikuti pertemuan pagi,
lalu pemeriksaan.
Mungkin memeriksa ke mana asapnya.
Itu saja.
Kau menggambar tadi?
Mau membuat ilustrasi
untuk laporan bulanan pabrik?
Tidak. Paman berusaha terlalu keras.
Itu membuatku tak nyaman.
Anak kecil tak perlu mencemaskan…
Aku bukan anak kecil.
Tapi entah kapan aku dewasa.
Itu kedua kalinya hari ini.
Makin sering.
Itu menyebalkan! Sonobe yang malang!
- Ada apa?
- Sepatunya hilang pagi ini.
Apa?
Itu perbuatan anak laki-laki, bukan?
- Tidak mungkin.
- Hei!
Jangan menaruh bokongmu di meja Hara!
- Apa?
- Itu menyebalkan.
- Semangat, Sonobe.
- Akan kuberi kentutku.
- Menjijikkan!
Maaf, pergilah dulu.
Baik.
Sudah kuduga dia pelakunya.
Dasar mesum.
Kembalikan itu.
Itu punyaku.
MUTSUMI SAGAMI
Syukurlah!
Terlalu besar untuk dipakai jalan.
YUKO SONOBE
Sonobe?
Sonobe yang memulainya.
Sonobe mencuri
sepatu dalam ruanganku dulu.
Dan karena punyaku hilang,
aku memakai sepatunya.
Apa? Aku tak mengerti.
Kalian bolak-balik
mengambil sepatu satu sama lain?
Ini seperti permainan pingsan
yang kalian mainkan.
Semua itu karena bosan, bukan?
Mau kutunjukkan sesuatu yang akan
menghilangkan kebosanan?
Di kota ini, tandanya ada di mana-mana.
Tanda-tanda makhluk tak bernyawa bernapas.
CAMILAN OTOMATIS MIFUSE
Hei, tunggu!
Kami tak bisa ke mana pun.
Semuanya berawal
pada malam terjadinya ledakan itu.
Hasil survei sudah siap.
Terowongan tak bisa dilewati
karena tanah longsor.
Kita tak bisa pergi
lewat laut karena arusnya.
Terkait masalah ini,
kita dengarkan penjelasan Mamoru Sagami,
pegawai di Pabrik Baja Mifuse,
yang keluarganya telah melayani
Kuil Mifuse selama beberapa generasi.
Pak Walikota, terima kasih.
Apa? Bukankah itu ayahnya Mutsumi Sagami?
Apa?
Pak Akimune, saya akan naik sekarang.
Ya, silakan.
Pak Sagami, cepatlah.
Sejak era Revolusi Industri,
kita, penduduk Mifuse,
hidup mengandalkan logam
yang berasal dari Gunung Kanzari.
Namun, tolong pertimbangkan ini.
Kuil Mifuse memuja gunung itu.
Dengan kata lain, kota ini
telah mengikis dewa selama ini.
Benar, saya meyakini sekarang kita
diberi hukuman ilahi!
- Aku tak paham.
- Ini pemberian?
Siapa ini?
Kau tak tahu?
Putra tunggal Sagami terkenal eksentrik.
Ketidaktahuan itu sungguh menyenangkan!
Yang kalian lihat sekarang
bukan pabrik baja yang sama!
Setelah ledakan, pabrik itu berubah!
Itu berubah menjadi mesin para dewa,
Mesin Sakral!
Mesin Sakral ini
menjebak kita di dalam Mifuse!
Ini gila!
Bagaimana jika ketahuan orang dewasa?
Hei, kau mendengar suara?
Tak lama setelah pidato ayah Sagami,
kami mengetahuinya.
DILARANG MASUK
Kami tak hanya terjebak dalam lokasi ini.
Kami juga tak mengalami musim demi musim
karena Mesin Sakral ini.
DILARANG MASUK
KHUSUS PETUGAS YANG BERWENANG
BAHAYA
Masamune Kikuiri.
Musim dingin tak berujung
di usia 14 tahun.
TANUR TIUP KE-5
Aku dituntun oleh tangan
orang yang kubenci, Mutsumi Sagami.
Hei, hentikan.
Dituntun ke gadis yang ditawan.
Hei, tunggu sebentar!
Bau.
Baunya menyengat, bukan?
Tapi kau tak seterkejut dugaanku.
Aku terlalu terkejut untuk bereaksi.
Kenapa gadis itu?
Dia mirip denganmu.
Hentikan. Itu menjijikkan.
Lalu apa dia?
Dia mirip apa?
Monyet? Gorila? Atau simpanse?
Menurutku serigala.
Sudah bagus?
Ya.
Orang bilang kita tak boleh
membiarkan gadis itu keluar.
Jadi, mereka menugaskanku mengurusnya.
Ayahmu yang menugaskanmu?
Tapi karena tubuhnya besar,
aku kesulitan memandikannya.
Aku bisa memanfaatkan bantuan laki-laki,
tapi itu bisa menimbulkan masalah.
Kau kubawa ke sini karena mirip perempuan.
Apa?
Kau suka saat Sasakura menyentuh dadamu.
Aku tak menyukainya!
Persetan denganmu!
Jangan pura-pura pandai memaki.
Itu tak cocok untukmu.
Aku akan pulang!
Datanglah pada hari Senin, Rabu,
dan Jumat, Masamune.
Kau memanggil nama depanku?
Kau juga bisa memanggilku Mutsumi.
Apa?
Tahu karakter yang dipakai
untuk menulis namaku?
Mu untuk "enam" dan tsumi untuk "dosa".
Jangan berbohong.
Lebih tepatnya "harmoni" dan "kenyataan".
Jadi, kau tertarik padaku.
Serigala.
Gadis itu bukan serigala, melainkan aku.
Aku penggembala yang suka bohong.
Masamune, panggil kakekmu.
Rapat pencegahan bencana
dimulai pukul 20.00!
Masamune!
Ya! Tunggu sebentar!
Masuklah.
Masamune Kikuiri punya SIM.
Hak orang dewasa yang kumiliki
hanyalah mengemudi mobil.
Kau tak bisa melakukan apa-apa
di desa tanpa mobil.
Punya mobil pun tak bisa apa-apa.
Namaku Soji Kikuiri.
Usiaku 74 tahun, tanpa pasangan.
Tak punya hobi.
Punggungku sakit.
Anda bisa tetap duduk.
Hitoshi Tachibana.
Umurku 80 tahun.
- Bukannya 90?
- Apa dia pikun?
Dia dari dulu seperti itu.
Dengar.
Saat dunia kembali seperti semula,
jika sosok Anda berubah,
mungkin akan timbul masalah.
Ini alasan kami memeriksa
apa kalian berubah secara berkala.
Jika ada perubahan sekecil apa pun,
mari kita coba perbaiki.
Masamune, kau mendengarkan radio?
Tidak, acaranya selalu sama,
dengan surat-surat menyebalkan.
Kau tahu bagaimana disjoki tak membalas
dan memutar lagu?
Aku mendengarkannya berulang kali,
bertanya-tanya apa artinya.
Dan aku juga ingin menjadi disjoki.
Tapi Senba, kau sepertinya tipe orang
yang tak suka tampil di depan umum.
Benar.
Jika semua ini tak terjadi,
aku tak akan memimpikan hal ini.
Tapi karena kita tak boleh berubah,
kutulis "mengambil alih bisnis keluarga"
di Blangko Pemantauan Diri.
Itu istri Pak Yamazaki.
Mereka senang sekali dia akhirnya hamil.
Tapi ini terjadi sebelum bayinya lahir.
Dengan bayinya masih dalam kandungan.
Kita akan melihatnya
saat keluar dari sini.
Benar.
"Seni filosofis rahasia Energeia"?
Buruk sekali.
Paman datang menjemput Ayah.
Berapa lama Ayah akan bolos kerja?
Energeia adalah perilaku yang unik
bagi manusia.
Saat waktu dari awal
sampai akhir diabaikan,
tindakan dan tujuan selaras
untuk hidup saat ini…
Ayah tak bisa lari selamanya.
Ayah berlari sepanjang hidup Ayah.
Dulu Ayah lari dari universitas
dan keluar.
Ayah juga lari dari ibumu,
tapi dia mengikuti Ayah ke Mifuse.
Lalu kau lahir.
Itu penjelasan yang buruk.
Ayah tak menyesalinya.
Rasanya mudah bersama ibumu
dan kau pria yang menarik, Masamune.
Tapi
sekarang mustahil.
Ayah tidak bisa lari lagi.
Ingat kata pria bernama Sagami itu?
Jika amarah Mesin Sakral reda,
dunia mungkin akan normal lagi.
Tak lama setelah itu,
ayahku menjalani sif malamnya
setelah sekian lama.
Dan dia tak pernah pulang.
KELUARGA: IBU, KAKEK
UTAMAKAN KESELAMATAN
Ini sungguh menyebalkan.
Menyulitkan bekerja di bawah pria itu.
Dia bilang dia yang paling tahu
tentang dewa-dewa Mifuse.
Dulu dia pecundang aneh.
Hei, kau dipanggil, Kikuiri.
Hei, di sana!
TANUR TIUP KE-5
TANUR KE-5
Kau mau makan ini?
Makan!
Kau bisa bicara, ya?
Bi… Bicara?
Hei, kau siapa?
Kau mirip Mutsumi Sagami.
Apa kalian kembar?
Mitsumi?
Gadis yang selalu datang untuk mengurusmu.
Gadis! Tsumi!
Mitsumi!
Kau juga mau nama?
TANUR KE-5
TANUR TIUP KE-5
Kalau "Itsumi"?
Mitsu?
Mitsumi!
Tidak, bukan itu.
Itsumi!
Aku Masamune.
Masamine! Gadis!
Aku laki-laki!
Laki-laki!
Gadis!
Hei, Itsumi!
Bolehkah kupanggil begitu?
Kereta api?
Hei, Mitsumi!
Apa ini taman bermainmu?
Hati-hati!
Hei! Kau di mana?
Halo?
Kami sedang berpatroli.
Kau pergi ke mana?
Wow, kau makin besar!
Lihat pertumbuhannya!
Lihatlah dia, hampir utuh. Wanita utuh!
Apa? Mutsumi tak di sini?
Kau tak boleh mendekat.
Kau tak boleh jatuh cinta padaku.
Tampaknya Mutsumi mengurusmu dengan baik.
Pak Sagami, tak bisakah
kita mencari cara lain,
alih-alih mengurungnya di sini?
Apa?
Mesin Sakral melalui banyak rintangan
untuk membawanya ke sini.
Dia ditakdirkan jadi wanita untuk dewa!
Selama kita memiliki gadis ini,
suatu hari kita mungkin
diampuni oleh Mesin Sakral!
- Tapi lihat!
- Bagaimana dengan mendiang saudaraku?
Pak Akimune sudah tak bisa
membuat penilaian dengan benar.
Sayang, padahal kujadikan tangan kananku.
Pak Sagami…
Di dunia ini,
sebaiknya kau menuruti perkataanku.
Jangan mengecewakanku, Tokimune.
Tentang apa itu?
RUMAH KIKUIRI
Kopi telur, ya? Membangkitkan nostalgia.
Paman sering meminumnya saat kuliah.
Rasanya lezat!
Apa Paman dan ibuku
kuliah di universitas yang sama?
Ya, saat Misato mengunjungi asrama,
dia bertemu kakak Paman.
Paman tanpa sadar mempertemukan mereka.
Paman bekerja di Tanur Tiup Ke-5…
Apa Paman mengejar ibuku?
Adakah yang bisa
mengantar ini ke rumah Sagami?
Saya bisa pergi.
Terima kasih, Sonobe.
Haruskah aku menemanimu?
Aku tak punya kegiatan hari ini.
Tidak usah.
Apa?
Tidakkah kau tahu gadis yang tak populer
cenderung berkumpul dengan gadis manis?
Berharap bisa mendapatkan yang tersisih.
Dia terus menggonggong.
Aku bawa buku-buku lamaku.
Halo, Hantu!
Hantu…
HANTU MENGANTUK
Kau kedinginan?
Kau aneh sekali.
Ini.
Rajutan tangan.
Ini pemberian Mitsumi!
Tak heran terlihat jelek.
Kukira kau membenci Mutsumi Sagami.
Kau tak bicara saat dia di sini.
Hei.
Kau tak mau pergi dari sini?
Walau pergi pun,
tak akan bisa terlalu jauh.
Sonobe?
Kenapa kau di sini?
Itu bohong. Dia membolos.
Apa?
Itu rumah Mutsumi.
Apa? Kenapa?
Rumah Sagami ada di Kuil Mifuse.
Mutsumi itu anak tiri.
Apa?
Ibunya meninggal tak lama
sebelum dunia berubah.
Kini dia sebatang kara.
Sonobe, kau…
Keluarga Sagami ingin ada pewaris.
Tapi pria itu tak tertarik pada wanita.
Jadi, keluarga Sagami memilih ibuku,
yang sudah punya anak.
Tapi di dunia ini, tak perlu ada pewaris.
Jadi, aku diusir.
- Menyedihkan, Mutsumi.
- "Mutsumi"?
Apa?
Kau memanggil dia dengan nama depannya.
Sudah kuduga.
Menduga apa?
Baiklah.
Ini salahku?
Jika kau punya mobil, beri dia tumpangan.
Ini memang salahmu.
DUPA ARAS
Hei.
Kau punya hubungan
dengan gadis di pabrik itu, bukan?
Tak ada hubungan.
Pembohong.
Bukannya aku membencinya.
Tapi setiap kali bersamanya,
aku merasa sangat gelisah.
Apa? Ujian keberanian?
Benar. Kudengar tempat itu dihantui.
Terowongan Kanzari.
Hantu para pekerja
yang dibunuh oleh monster asap.
Apa?
Jika kita ke sana,
orang dewasa akan marah.
Jangan ketahuan.
Terdengar seru,
tapi bersama laki-laki saat malam?
Kita akan diejek.
Tak ada yang peduli apa kau ikut.
Apa?
- Ayolah.
- Aku tak serius!
- Setan dalam diriku mengambil alih.
- Itu bukan alasan!
Setannya memang kau!
- Bantu aku dengan kekuatanmu!
- Aku mau ikut.
Tak mungkin, Sonobe! Kenapa?
Kau benci hal-hal yang menyeramkan!
- Kalau Sonobe ikut, aku juga.
- Serius?
Sekarang ada dua gadis.
Hore!
Apa? Yasumi?
Kau serius?
STASIUN MIFUSE
- Sungguh menyeramkan.
- Sudah lama aku tak ke stasiun.
Terowongan itu sekarang jalan buntu
karena longsor.
- Setelah agak jauh, tulis di dinding.
- Sonobe, kau tak apa?
"Tulis di dinding"? Itu tak jelas.
Untuk membuktikan kita pernah ke sana.
Baiklah, pasangan pertama!
Apa?
Siapa selanjutnya?
Di sini basah.
Mau menulis di sini?
Aku bisa jalan lebih jauh.
Walau kita terus jalan…
Baik, aku akan menulis dulu.
Selesai.
YUKO + MASAMUNE
Siapa Yuko?
Aku.
Aku benci ini. Hentikan.
Kau tak suka aku?
Apa? Kenapa kau…
Kurasa aku menyukaimu.
Tapi kenapa?
Kau izinkan aku duduk di kursi penumpang.
Tunggu, menurutku cinta tidak seperti itu.
Kau jatuh cinta pada Mutsumi?
Teman-Teman?
Sasakura bilang dia mendengar suara aneh.
Ya! Kami khawatir,
jadi kami mencari kalian.
Apa?
Hei, apa ini?
Bukan, itu…
- Payung pasangan?
- Bukan!
Apa? Kau tak perlu merahasiakannya.
Bodoh! Hentikan!
Kenapa? Hei.
- Sonobe!
- Tunggu, Sonobe!
TEROWONGAN KANZARI DITUTUP
Sonobe!
Langitnya!
Persis seperti hari itu!
- Mutsumi.
- Apa?
Kita bermain untuk lari
dari kebosanan, bukan?
Permainan untuk menutupi
keinginan untuk kabur.
Saat ini, aku…
Aku malu sekali sampai ingin kabur.
Perasaanku pada seseorang
menjadi tontonan.
Apa?
Hei, itu…
Asapnya!
Seperti serigala!
Tiarap, Sonobe!
- Hei!
- Sonobe!
- Tak mungkin.
- Ini gila!
Sonobe…
- Kita harus bagaimana?
- Entahlah.
Apa…
Sonobe…
Apa artinya ini?
Semuanya, harap tenang dan jangan panik.
Bagaimana bisa tenang?
Mereka bilang dia dimakan
oleh serigala dari asap.
Siapa saja, jelaskan!
Jika kau bilang kita dihukum…
Nyam!
Benarkah dia dimakan?
Oleh serigala dengan mulut
terbuka seperti ini?
Saya tak yakin.
Kelihatannya
dia menghilang begitu tersambar.
Itu dia!
Saya yakin kalian pernah melihatnya.
Asap dari pabrik baja terbang
ke retakan di langit.
Itu adalah serigala asap
yang tercipta dari Mesin Sakral.
Serigala Sakral!
- Serigala Sakral?
- Ini cara untuk menopang dunia.
Mesin Sakral berusaha
menutupi retak yang muncul.
Jika ingin tetap hidup,
jangan biarkan emosi menguasai kalian.
Mungkin ada sesuatu
yang menimbulkan retak di hatinya.
Tenang!
Kita semua memiliki takdir yang sama.
Kita semua mengalami rasa sakit yang sama
di dunia yang sama.
Itu sebabnya kita bahkan tak boleh
bermimpi kabur dari dunia ini.
Masamune mana?
KAWASAN KOMERSIAL MIFUSE
Telah muncul banyak asap.
Harap segera pulang ke rumah Anda
dan pastikan pintu Anda tertutup.
Sampai bisa dipastikan situasinya aman,
harap tidak pergi keluar…
Apa ini, Masamune?
Paman?
Cepat pulang.
Semua temanmu sudah pulang.
Aku tak mau!
Kenapa kita harus terkurung di rumah?
Kita sudah terjebak di Mifuse.
Tenang, Masamune.
Tidak.
Aku tak mau di sini.
Aku ingin pergi ke kota
dengan toko buku besar dan bioskop!
Aku ingin belajar banyak hal
dan melihat berbagai hal.
Aku ingin menjadi ilustrator.
Tak masalah.
Apanya yang tak masalah?
Aku tak memercayai Paman!
Paman tahu tentang Itsumi!
Itsumi?
Kenapa? Ayah juga tahu tentang dia, bukan?
Kalian mengurung Itsumi di tempat itu
dan kalian tak merasa bersalah?
Kenapa Paman tak menjawab?
Kenapa diam saja?
Anak itu…
seharusnya tak ada di sini.
Ikut Paman.
Paman akan melindungimu untuk kakak Paman.
Kau
dan semua orang.
Tak ada yang meminta Paman melakukan itu.
Masamune Kikuiri mendapat
pengakuan cinta untuk pertama kalinya.
SONOBE MENGHILANG
ITU SALAHKU
SEMUA ITU
KARENA AKU JATUH CINTA PADA MUTSUMI SAGAMI
Aku membangunkanmu? Maaf.
Kau bau, tapi entah kenapa
aku merasa nyaman.
Apa kau mengerti?
Perasaan jatuh cinta.
Jatuh cinta?
Aku tak mengerti.
Duduk di kursi penumpang
membuat Sonobe jatuh cinta.
Aku tahu jatuh cinta tak begitu.
Aku tahu itu.
Tapi ada yang aneh denganku.
Bagiku, jatuh cinta terasa
sangat mirip dengan membenci.
Rasanya sakit dan tak enak.
Apa?
Kenapa aku…
Masamine…
Maaf.
Aku…
Masamine.
Itsumi.
Jantungku tak berdebar kencang.
Rasanya hangat
dan membangkitkan nostalgia.
Jatuh cinta bisa terasa hangat.
Tapi Sonobe tak tahu.
Dia juga tak tahu.
Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan?
Rupanya kau memang laki-laki!
Tunggu…
Apa itu "Itsumi"? Namanya?
Itu benar!
Dosanya kurang satu darimu,
jadi namanya Itsumi!
Ayo, Itsumi!
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Keluar dari sini?
Akan kuperlihatkan banyak hal!
Kenapa kau menangis?
Apa yang kalian lakukan di sana?
Masamune!
Itsumi, lari!
Mutsumi, maafkan aku.
- Ikut aku!
- Tunggu! Hei!
Berani-beraninya kau menantang dewa!
Itu penistaan!
Ini platform yang besar.
Kenapa ada kereta di tanur,
padahal platform ini di sini?
Itu karena…
Itsumi?
Apa ini?
Di balik retakan itu,
pemandangannya lain.
Itsumi!
Itsumi, berhenti! Ini berbahaya!
Lihat!
Masamune, di mana?
Di mana wanita untuk dewa?
- Kecuali kita kembalikan…
- Tidak!
Kau…
- Jangan bergerak, Masamune!
- Kenapa tak boleh bergerak?
Lihat!
Mereka berani melawan para dewa?
Aku juga ingin melihatnya!
Aku ingin melihat begitu banyak hal!
Lihat banyak hal! Banyak!
Mungkin gadis itu bisa…
Tidak!
Kau mau lihat lebih banyak, 'kan?
Amat banyak!
Lebih banyak!
Itsumi, ini…
Celaka!
Bagus.
Gadis itu pun tak bisa keluar
melewati retakan itu.
Dia sempat membuatku khawatir.
Itu akan keluar!
Serigala Sakral!
Tutuplah luka-luka dunia ini!
Paman!
Yang kami lihat di balik cahaya…
- Itu dunia nyata.
- Diam!
Tokimune, seharusnya itu dirahasiakan.
Tak bisa kita rahasiakan lagi.
Kita terkurung di Mifuse karena dihukum.
Tapi kelak, kita bisa meninggalkan
tempat ini.
Itu kebohongan
yang kami katakan
agar kalian tak hilang harapan.
Mungkin itu bohong,
tapi itu kebohongan kecil.
Lebih tepatnya, dunia ini
adalah dimensi antikenyataan
yang diciptakan Mesin Sakral.
Jadi, tak jauh berbeda…
Itu sangat berbeda!
Jika ini bukan dunia nyata,
lalu kita ini apa?
Apa kita sudah mati?
Apa kita artifisial?
Kita imateriel?
Jadi, Mifuse dan kita semua palsu?
Kedengarannya bagus.
Kenapa kau diam saja?
- Jelaskan semuanya!
- Kita tak bisa meninggalkan Mifuse?
Apa pentingnya jika dunia ini
bukan dunia nyata?
Selama tak ada retak di hati kalian,
itu sama sekali tak penting!
Apa kita palsu? Tidak!
Kita hanyalah ilusi yang fana!
Itu sebabnya hidup kita bisa abadi!
Aku tak butuh keabadianmu!
Apa?
Aku tak mau terjebak
di kota ini selamanya.
Kami tak akan bisa dewasa.
Aku tak tahan lagi!
Kurasa kita sudah cukup
mendengarkan opini pemuda ini.
Keberadaan abadi dunia ini sangat penting!
Agar terwujud, gadis itu
harus dikembalikan ke Mesin Sakral!
Jangan lagi!
- Hentikan ini, Pak Sagami.
- Apa?
Saat kita mengurungnya pun,
retaknya makin besar tiap tahun.
Sebanyak apa pun
Mesin Sakral menutup retakan itu,
dunia ini hampir berakhir.
Ini akan berakhir?
- "Akhir"?
- Berakhir?
- Apa maksudnya?
- Lalu bagaimana?
- Tunggu!
- Akankah kita menghilang?
- Kita akan mati?
- Lagi pula, kita tak hidup.
Tokimune, apa yang telah kau perbuat?
Kami semua mendengarkanmu
karena kami tak tahu apa dunia ini
dan kami bingung.
Tapi aku mau bertanya.
Perlukah aturan untuk menipu dunia?
Benar juga.
Jika ini akan berakhir,
tak perlu mendengarkan Sagami.
- Itu benar!
- Mari berbuat sesuka kita.
Itu tak masuk akal!
Dia sudah gila. Apa?
Kalian tak masuk akal.
Pak Sagami.
Kalian tak peduli
apa yang terjadi pada dunia ini?
Tak adakah orang
yang bisa berpikir dengan benar?
Apa hanya aku yang logis?
Sudah cukup, Pak Tua.
Mutsumi.
Kau!
Dunia ini mungkin ilusi,
tapi kau perlu memahami kenyataan!
Jika dunia berakhir,
ayo makan kepiting di kulkas!
Aku tak percaya kita menuruti pria itu.
Energinya banyak.
Bagaimana dunia nyata?
Terlihat seperti reruntuhan.
Karena kecelakaan itu?
Pasti ada banyak kematian.
Jika pabrik baja hilang,
Mifuse pasti sudah tamat.
Mifuse?
Sebenarnya, entah bagaimana,
semua orang sudah menyadarinya.
Kami memilih permainan
yang menimbulkan rasa sakit.
Karena
kami tak pernah merasakan sakit.
Hal-hal yang tak hilang saat terhapus.
Hidup di musim dingin,
tapi tak pernah merasa dingin.
Selagi entah bagaimana
mempertahankan sensasi ambigu itu…
Kami sudah tahu selama ini.
PENGAMATAN CATATAN
Kami semua adalah ilusi.
Tidak apa-apa! Kau harus jujur
tentang perasaanmu sekarang.
Tapi aku…
Tak semudah itu.
Maksudku…
Kau bilang akan canggung
jika masuk ke SMA yang sama,
tapi sekarang kita tahu
itu tak akan terjadi.
Kau jatuh cinta, bukan?
Benar.
Aku jatuh cinta, tapi…
Itu menyakitkan?
Jatuh cinta menyakitkan?
Sakit, tapi bagaimana menjelaskannya?
Rasa sakitnya manis.
Hara, maaf, tapi itu lucu.
Apa yang lucu?
"Manis"?
Maksudnya sakit, tapi juga manis.
Sakit, tapi kau menyukainya, bukan, Hara?
- Kututup mulutmu selamanya!
- Masokhis!
Hentikan!
Hei, busnya datang!
Kalian akrab. Apa kalian pasangan?
Apa?
Tidak. Bukan aku yang disukai Hara…
Energimu memang banyak, Hara.
Tentu saja!
Ambillah saat nama kalian dipanggil.
Aoyama.
Baik.
- Ueda.
- Baik.
Tak ada gunanya dikembalikan sekarang.
- Ayo bakar.
- Kikuiri.
Baik.
BLANGKO PEMANTAUAN DIRI
Kau malah tak menyerahkannya.
Maaf, Pak.
Mungkin kau benar.
PEMANTAUAN DIRI DITANGGUHKAN
Adakah yang benar…
di dunia ini?
Senba!
Hei, jangan lihat!
Akan ada retak di hati kalian!
Para dewa pasti menguji kita!
Dengan menciptakan situasi sulit ini,
pahlawan sejati yang memimpin orang bodoh
di negeri ini akan terungkap!
Bagus! Itu benar!
Ya! Apa aku pahlawannya? Luar biasa!
Aku gemetar karena gembira!
Mereka memang energik.
Alis ayah Senba
terlihat persis seperti alis Senba.
Benar.
Kenapa orang harus pergi dan menghilang?
Senba bermimpi.
Mimpi?
Sial, aku tak tahan lagi.
Semua ini keterlaluan.
Sudah cukup. Serigalanya akan datang.
Kau yakin tak apa-apa?
Tentu saja!
Aku akan menjaganya saat kau di sekolah.
Jarang sekali Masamune meminta sesuatu.
Hei!
Maafkan aku, Pak.
Tidak apa-apa.
Dia belum tahu sopan santun.
Manis.
Aku suka ini!
Bagus! Makanlah lagi.
Tapi ini tak menyakitkan.
Masamine!
- Lihat!
- Jaketku.
Cocok untukmu.
Aku baru saja memakai kamar mandi.
Baik.
Handuknya cukup?
Ya.
Apa?
Lihat. Sudah jadi, Mutsumi.
Ayah dan kakekku akan menunggangi ini, ya?
Ini agak imut.
Koran sore datang.
Rupanya akan ada kembang api
untuk festival Obon tahun ini.
Mereka juga menjalankan
kereta pabrik baja?
Tapi kurasa ini yang terakhir.
Benar. Ini terakhir kalinya.
Akan kubuatkan kopi.
REFORMASI KONSTITUSI BERLANJUT
Jangan!
Kita juga bisa melihat dunia nyata
di dalam ruangan?
Serigala Sakral.
Kenapa kau tak terkejut?
Dulu gadis itu membawa ransel.
Ada label namanya.
Saki Kikuiri.
Jadi, Itsumi…
Dia bukan anakku.
Tapi wanita itu kau!
Itu "aku" di dunia nyata.
Dia orang yang berbeda
dari "aku" di dunia ini.
Tapi saat kita makan,
kau bertingkah seperti ibu Itsumi.
Jika aku memang ibunya,
aku tak akan mengurungnya seperti itu.
Aku tak akan membiarkan dia menderita
selama bertahun-tahun.
Tapi orang itu pasti ibu yang baik.
Sekarang pun
dia masih menanti putrinya yang hilang.
Tapi Itsumi tak mungkin bisa
kembali ke dunia nyata.
Kau serius?
Aku serius.
Benarkah? Tak kusangka.
Tak pernah kusadari.
Aku tak berencana memberitahumu.
Tapi…
Tak ada lagi yang perlu ditakuti.
Aku ingin tahu perasaanmu, Nitta.
Mau berkencan?
Serius?
Serius.
Apa itu berarti kau juga menyukaiku?
Kurasa aku agak suka…
Hara, selamat!
Cium! Ayo cium!
Cinta mengalahkan segalanya.
Kau seharusnya pulang bersama Hara.
Tidak.
Kupikir lebih seru bergaul
dengan temanku yang menyedihkan.
Kurasa ada sesuatu yang terjadi
di antara Masamune dan Mutsumi.
Aku yakin.
Ya, pasti.
Dia pasti menyentuh payudaranya.
MIFUSE
ARKADE PERMAINAN - CAMILAN OTOMATIS MIFUSE
Aku menyalakan pemanas.
Mungkin akan sedikit kering.
Itu pertama kalinya aku lihat
seseorang menyatakan perasaan.
Apa?
Kukira Hara lebih percaya diri.
Dia gemetar, agak lemah.
Hara itu feminin.
Di Blangko Pemantauan Diri,
dia menulis ingin menikahi
pria yang dia cintai.
- Kau menulis apa?
- Pegawai penitipan anak.
Kau selalu bohong soal hal sepele.
Itu lebih baik daripada keras kepala
soal hal sepele dan tak menulis apa pun.
Kau bisa menulis
"guru seni" atau semacamnya.
Karena kau pandai menggambar.
Bagaimana kau tahu aku suka menggambar?
Aku tak tahu apa kau menyukainya,
tapi kau hebat.
Kita bertahun-tahun sekelas, bukan?
Aku mengerti.
Ya, aku yakin sekarang.
Apa itu?
Aku jatuh cinta padamu.
Itu tak adil.
Kau kira karena memilikiku di dunia nyata,
kau bisa begitu denganku di sini?
Kau sudah tahu, 'kan?
Kalau aku menyukaimu sejak dulu.
Kau tahu sejak awal!
- Jadi, kau memanfaatkan perasaanku…
- Aku tahu.
Mutsumi.
Tapi…
aku tak jatuh cinta padamu.
Hei!
- Tunggu!
- Aku tak mau menunggu!
- Kau bodoh, Masamune!
- Hei, aku…
Kita bukan orang yang sama
seperti di dunia nyata!
Kita bahkan tak hidup!
Tak ada yang penting!
Maafkan aku.
Lihat?
Aku tak bau, bukan?
Karena aku ilusi.
Ini saljunya.
Bau diserap dan menghilang.
Aku tak bau karena aku tak hidup.
Tapi aku…
Aku bisa mendengar jantungmu berdebar.
Itu tak berkaitan dengan hidup.
Itu
berarti kau jatuh cinta padaku.
Tidak.
Pembohong.
Kau bodoh.
Setelah menghabiskan waktu dengan Itsumi,
aku merasa akhirnya aku punya jawaban
atas apa yang menggangguku.
Dia melihat semua
dengan mata terbuka lebar.
Dia sangat tersentuh
dengan apa yang dia rasakan.
Aku menyadari bahwa itulah artinya hidup.
Aku belajar dari Itsumi.
Tapi kau
mengajariku apa yang terjadi setelahnya.
Apa?
Aku frustrasi melihatmu.
Mau tak mau aku terpikat saat kau bicara.
Kau membuatku kesal,
tapi kau juga membuat jantungku berdebar.
Bukan hanya Itsumi.
Aku juga hidup di sini.
Aku merasakannya begitu kuat
saat bersamamu.
Jantungmu juga berdebar, Masamune.
Saat aku melakukan ini,
debarannya makin kencang.
Berubah menjadi hujan.
Ini musim panas…
Maaf.
Aku tak mau berhenti sekarang.
Rasanya aku bisa meledak.
Dadaku
terasa sesak.
Sakit…
Sakit.
Sakit!
- Cepatlah!
- Ayo!
Asapnya…
Sudah berhenti.
Begitu banyak retakan.
Nitta! Lari!
Apa?
Bukan hanya di langit?
Apa yang terjadi?
Itsumi!
Itsumi, kenapa kau di luar sini?
Ditinggal!
Aku ditinggal!
Apa maksudmu, Itsumi?
Aduh! Itsumi, tenanglah!
Pengumuman darurat.
Serigala Sakral telah berhenti.
Harap segera berevakuasi.
Bersiaplah untuk evakuasi!
Jika kalian berada di Area Momose
atau Area Ashina, silakan mengungsi ke…
BALAI MASYARAKAT MIFUSE
Setelah mengetahui kebenarannya,
banyak orang ingin menghilang.
Mesin Sakral bekerja tanpa henti
untuk menutup retak di hati kita.
Mesin terus memproduksi Serigala Sakral.
Mungkin itu terlalu membebani tanur tiup.
Salah.
Itu karena kau biarkan
wanita untuk dewa pergi!
Itu benar!
Paham sekarang, Bodoh?
Apa?
Kalian asal bicara lagi.
Tanpa Serigala Sakral,
tak lama lagi
kenyataan akan masuk lewat retakan.
Sayangnya, dunia kita sudah berakhir.
- Pak Sagami!
- Pak!
Apa masalahnya?
Masamune, bisakah kau ke sini?
Kami menemukan ini.
Buku catatan ayahmu. Dia terus menulis
bahkan setelah insiden itu.
Buku harian Ayah?
Tanah longsor di Gunung Kanzari.
Retaknya parah.
Ini pertama kalinya
sejak Pabrik Baja meledak.
Aku mendapat sif malam hari itu,
jadi aku pasti mati dalam dunia nyata.
Kami menemukan gadis kecil
di kereta barang.
Baunya unik.
Gadis ini naik kereta dari dunia nyata.
Jika apa yang terkikis dari gunung sakral
menjadi Mesin Sakral,
hal yang sama berlaku
untuk alat transportasinya.
Jadi, jika dia naik kereta,
Itsumi bisa pulang?
Entahlah.
Hukum fisika berbeda
di dunia nyata dan dunia ini.
Kita tak tahu apa dampaknya
pada gadis dari dunia nyata
yang hidup di ilusi imateriel ini.
Mengembalikan gadis itu ke dunia nyata?
Ya.
Misalnya, jika dia menua
atau kehilangan kendali atas perasaannya,
kejadian abnormal bisa menimpa dunia ini.
Perasaan Itsumi memengaruhi dunia ini?
Ya, ayahmu mengatakan itu pada Paman.
Tapi Sagami…
Aku juga memikirkan hal yang sama,
Pak Akimune!
Wanita pilihan dewa tak boleh
kehilangan kendali atas perasaannya.
Itu tidak murni.
TANUR TIUP KE-5
Kalau begitu, kita kurung dia
di Mesin Sakral.
Ini untuk melindungi dunia ini!
Seorang filsuf pernah berkata,
"Harapan adalah mimpi
yang dilihat oleh mereka yang terjaga."
Saki Kikuiri.
Sungguh ironis.
Karena dunia ini
aku bisa bertemu dengannya.
SAKI KIKUIRI
Dia lahir setelah aku meninggal
dan pasti membawa harapan bagi keluargaku.
Cucuku.
Rupanya dia tahu.
Di dunia tanpa harapan
yang berlanjut atas pengorbanannya,
Masamune menggambar lagi hari ini.
Sebagus apa pun gambarnya,
dia tak akan pernah dewasa.
Tak menuntun ke masa depannya.
Tapi…
Hentikan!
…kemampuannya makin terasah.
Di dunia abnormal ini,
orang bisa berubah semau mereka.
Itu yang kupikirkan saat melihat Masamune.
Ya.
Itu benar.
Kemampuanku
makin terasah.
Makin pandai menggambar
tak berarti aku bisa pergi dari sini.
Walau semua itu tak penting,
aku menggambar setiap hari
dan kemampuanku makin terasah.
Itu membuatku bahagia.
Agar aku makin hebat dan dipuji karenanya.
Tak masalah jika tak menuntunku
ke masa depan.
Ini menyenangkan dan menarik.
Membuatku merasa hidup kembali.
Tapi kita mencuri
kesempatan anak itu untuk berubah.
Aku ingin berubah seperti Masamune.
Tapi itu mustahil bagiku.
Masamune. Ibu ingin kau memaafkan ayahmu.
Tak ada memaafkan atau tidak memaafkan.
Aku senang dipuji olehnya.
Paman, aku ingin membawanya kembali.
Membawa Itsumi kembali ke dunia nyata.
Masamune.
Masamune, jaga Kakek, ya!
Baiklah, sekarang kita…
Ada apa?
Begini.
Ada yang ingin kukatakan padamu. Boleh?
Aku tak mau mendengarnya.
Jika semuanya akan berakhir,
biarkanlah aku menjadi ibu yang baik.
Tampaknya Obon berakhir.
Festival Obon selalu menyenangkan.
Ada banyak kembang api dan kedai makanan.
Yakisoba, manisan apel, dan katanuki…
Menurut Kakek, dunia ini
tak diciptakan sebagai hukuman.
Kakek?
Kakek sama ragunya sepertimu.
Para dewa Mifuse
pasti tahu tempat ini hampir berakhir
setelah ledakan pabrik itu.
Mungkin mereka ingin mengabadikan
hari-hari terbaik kita.
Saat semua orang memuji kota ini.
Saat-saat paling membahagiakan.
SMP MIFUSE
Aku mohon pengertiannya.
Sama seperti di dunia nyata,
kita bisa mengoperasikan pabrik sendiri.
Kita bisa menciptakan
Serigala Sakral semau kita.
- Kau bilang dunia ini akan berakhir!
- Tak ada gunanya berjuang.
Kalian benar!
Mungkin tak ada gunanya
kita membuat Serigala Sakral muncul.
Tapi jika kita diberi satu
atau setengah tahun…
Tidak, jika dunia ini masih berlanjut
satu hari lagi saja,
kita tak boleh menyerah!
- Itu maksudku!
- Bagus, Kikuiri! Kau berani!
Serius? Paman bilang
akan menunggu sampai Itsumi pergi!
Maaf, tapi Paman serius.
Apa?
Kau mau menyelamatkan gadis itu.
Paman mau menyelamatkan seseorang.
Aku tak mau ini berakhir
denganmu menjadi ibu yang baik, Misato.
Apa masalahnya?
Retakan di terowongan pasti terhubung
dengan dunia di luar Mifuse.
Jika menembus retakan dengan kereta…
Siapa yang mengoperasikan?
Yah…
Kita hanya perlu mencobanya!
Sebelum pria yang dimabuk cinta
membangunkan Serigala Sakral!
Dimabuk cinta?
Itsumi!
Hentikan itu!
Itsumi tak mau pergi!
Dia tak mau kembali ke dunia nyata?
Siapa yang bisa menyalahkannya? Maksudku…
Dia mungkin tak ingat masa lalunya lagi.
Hei, jika dia tak mau pergi,
mungkin tak perlu kita paksa?
Apa?
Hei, dunia ini akan berakhir.
Astaga, dia seperti monster.
Kita bisa menyelamatkan Itsumi.
Tapi itu bisa mempercepat
akhir dunia ini, bukan?
Itu terlalu buruk!
Itu tidak mustahil.
Hentikan.
Tepat setelah kita…
Mutsumi.
Apa yang kau…
Hei, Mutsumi!
Hei!
Jangan arogan hanya karena kita berciuman.
- Itsumi melihat kita.
- Apa?
Itu menjelaskan kenapa retakannya
tiba-tiba membesar.
Mereka menyuruhku mengurus Itsumi
karena wanita untuk dewa
tak boleh jatuh cinta pada siapa pun.
Tapi Itsumi jatuh cinta padamu.
Hei, Masamune! Ini soal Itsumi!
Tak apa-apa memakai bahan bakar mentah
setelah sepuluh tahun?
Jangan khawatir, ini akan berhasil.
Aku lupa bagaimana rasanya.
Pak Kikuiri.
Sagami melakukan hal aneh
di Tanur Tiup Ke-5.
Biarkan saja.
Anda yakin?
Sagami luar biasa.
Sejak awal, dia ingin
bersenang-senang di dunia ini.
Benar.
Masa depan bisa diubah
dengan satu pemikiran
di mana pun dan kapan pun.
Dan aku baru menyadarinya.
Ayo lakukan.
BAJA SHIN MIFUSE
Kami tak layak menyebutkan namamu
Dewa agung Izanagi…
Di mana Itsumi?
Dia tak di sini.
Di Tsukushi di dekat Himuka-no-Tachibana…
Ada tangga di depan. Dia mungkin di atas.
Dia cantik.
Kami datang untukmu, Itsumi!
Sungguh merepotkan.
Dia tak mau melepas jaket kotor itu.
Tapi dia yang memilih untuk tetap di sini.
Kenapa kau mencoba ikut campur,
padahal dia mau menjadi wanita untuk dewa?
Kau tak tahu! Itsumi…
Itsumi tetap di sini!
Cantik sekali.
Ibumu pasti juga cantik.
Tapi
sama sepertimu, dia memiliki mata
yang tampak mengejekku.
Tapi sekarang tak penting lagi.
Aku tak pernah mendengar Ibu
mengatakan hal buruk tentangmu.
Itu juga tak penting.
Kenapa ayahku berteman dengan pria ini?
"Teman"?
Benarkah Pak Akimune
mengatakan itu tentangku?
Sekarang tak penting, bukan?
Itu penting!
Ayo pergi!
Tidak!
Jawab aku!
Teman?
Cepat kejar mereka!
Tidak! Aku tak mau pergi!
Itsumi tak mau!
Aku tak mau!
Itsumi, tenanglah.
Kenapa keretanya di sini?
Tunggu, itu berbahaya!
Kakek?
Itu sangat ceroboh!
Dia cuma tegas.
Tidak, dia pengemudi yang gila.
Baiklah, ayo bawa ini ke terowongan.
Maaf!
Apa yang terjadi?
Kikuiri!
- Bawa Itsumi ke sini!
- Masamune!
Jangan memercayai Hara!
Hei!
Mereka mengambil Itsumi.
Kau mengemudi dengan agresif!
Diam. Maaf!
Itsumi!
Jatuh cinta memang menyakitkan,
tapi rasa sakitnya berbeda.
Jatuh cinta berarti sakit
karena ingin bersama seseorang
hari ini, besok,
bahkan saat kau sudah tua!
Kikuiri dan yang lainnya datang!
- Cepat!
- Tunggu!
- Lebih cepat! Cepat!
- Itsumi!
Lebih cepat!
- Aku minta maaf atas namanya.
- Nitta, panggil penjahatnya.
Baik!
Hara, pertimbangkan lagi!
Tidak!
Itsumi!
Apa itu?
Apa itu musik festival?
Dunia nyata ada di sisi lain.
Sekarang makin menarik!
Pergilah, Mesum!
Mundur, Mesum!
Bukan kau, Nitta!
Diam, dasar…
Aku harus apa?
Nitta! Tidak!
Jangan mati!
Tertangkap!
Ternyata kau masih punya hati!
Kau menipuku.
Jika tak mengembalikan wanita untuk dewa,
akan ada hukuman ilahi!
Itu Sagami!
Semakin melawan, rohmu akan dikutuk
yang akan membawamu ke kehancuran!
Para dewa marah!
Kita kehabisan waktu!
Dia akan menghilang bersama kita.
Tak boleh kita biarkan. Dia putri kita!
Bukan.
- Apa?
- Jangan tergesa-gesa.
Sial! Dorong mobilnya!
Mutsumi!
Aku mengerti. Itu benar.
Kita bisa tertawa dan menangis.
Di dunia ini,
kita bisa sebebas yang kita inginkan.
Tapi semuanya berbeda di dunia nyata.
Kumohon! Aku mau ini!
Ibu!
Lihat ini!
Aku mau ini!
Hei, jangan sentuh barang dagangannya!
Aku tak mau pergi sampai Ibu belikan.
Baik, lakukan saja itu.
Kami pergi sekarang, Ayo, Masamune.
Kau yakin?
Tidak apa-apa.
Dia akan mengalah dan mengejar kita.
Saki?
Permisi, apa kau melihat
gadis yang baru saja di sana?
Usianya lima tahun…
Ini kembalianmu.
Mereka bisa pergi ke mana saja.
Tapi mereka terjebak dengan perasaan
tak bisa pergi ke mana pun.
Bukan hanya Itsumi yang ingin kubebaskan.
Aku juga ingin membebaskan kita
ke dunia nyata.
"Kita"?
Masuklah dan kita akan hilang!
Tak ada gunanya, Pak Kikuiri!
- Sudah berakhir!
- Belum!
Belum berakhir. Tak boleh berakhir!
Serigala Sakral!
Berhenti!
Doa kita telah dijawab!
Baiklah, masuk!
Serigala Sakral kembali.
Kita kembalikan Itsumi
sebelum terowongan tutup.
Ke kenyataan.
- Kereta peringatan akan segera tiba.
- Permisi.
Bisa memotret kami?
Tentu.
Benar! Kereta dari dunia nyata!
Jika dia naik kereta itu…
Bagaimana caranya?
Itu berada di sisi lain.
Akan kupikirkan.
Kita ada di retakan!
Kalau begini, kita bisa menghilang!
Aku tahu!
Tapi cara membawanya ke kereta
adalah menembus retakan.
Dari pendengar, "Domba Tidur."
- Apa?
- "Disjoki Naoto, malam."
Senba menyukai program ini.
"Saya benci belajar untuk ujian masuk.
Serasa ingin mati."
Benarkah? Kalau begitu, matilah!
Mati!
Jangan bilang begitu!
Kau bahkan tak tahu apa artinya mati.
Jangan meremehkannya.
Kita juga tak tahu artinya!
Dan aku tak mau tahu!
"Saya benci tak punya tujuan."
Ada. Harus kau cari!
FESTIVAL SAKRAL
"…gelap sejauh apa pun saya pergi."
Ada cahaya yang bersinar di suatu tempat!
BERHENTI DAN LIHAT
"Lingkungan baru mungkin membantu
menemukan impian saya.
Lalu saya bisa
menjadi versi diri saya yang lebih baik.
Saya akan cat rambut
dan menjaga pola makan jika masuk SMA…"
- Kau tetap bisa berubah!
- Masamune, lihat!
"Saya akan membaca satu buku seminggu
dan membantu orang tua.
Jadi, izinkanlah saya lulus ujian.
Saya mohon, Dewa!"
Apa yang terjadi?
Kupikir ada mobil
yang terbang ke rel kereta.
Apa? Kita di jalan layang, mungkinkah itu?
Tidak, aku tak mau.
Kumohon, Itsumi, kita harus…
Aku tak mau pergi!
Itsumi tak mau pergi. Mau tinggal di sini.
Aku tinggal bersama Masamune dan Mutsumi.
Itsumi…
Pada pertemuan pertama kita…
Saat itu…
Aku tahu aku tak boleh terlalu akrab.
Hei!
Jika kita akrab,
aku tahu…
aku akan jatuh cinta.
Kau bisa bilang "Mutsumi" sekarang?
Aku akan menemanimu, Itsumi.
Ayo pergi.
Ayo. Naiklah dulu.
Jika kalian pergi bersama, kau akan…
Mutsumi!
Aku juga ikut.
Tidak, tunggu!
Masamune!
Tidak! Aku tak mau
kita berakhir seperti ini!
Bertemu kalian berdua…
sangat menyenangkan.
Masamune!
Turun ke sini!
Kembang api festival Obon.
Kurasa kita tak bisa melihat
Serigala Sakral dari sisi ini.
Sebentar lagi, aku akan…
Turunlah. Mutsumi juga turun.
Pipa pepermin?
Aku tahu apa itu.
Dulu aku suka ini.
Festival Obon menyenangkan.
Kita memakai yukata dan menari.
Ada begitu banyak kedai.
Tapi di duniaku, selalu musim dingin.
Obon tak pernah datang.
Apa?
Hei, Itsumi.
Bukan hanya Obon
yang menunggu di ujung terowongan.
Ada berbagai hal.
Hal-hal yang menyenangkan,
sulit, menyedihkan.
Hal-hal yang kuat,
menegangkan, dan mengharukan.
Kau akan punya teman.
Kau akan punya impian.
Sesekali kau akan gagal.
Tapi jika kau merasa sedih dan goyah,
mungkin kau bisa menemukan impian baru.
Aku sangat iri.
Ini hal-hal yang tak akan pernah kumiliki.
Itu sebabnya aku ingin kau
memberiku satu hal.
Lihat.
Aku akan mengambil hati Masamune.
Apa?
Masa depan adalah milikmu,
tapi hati Masamune milikku.
Walau aku menghilang di dunia nyata,
akulah yang akan Masamune pikirkan
saat dunia ini berakhir.
Tidak!
Dan aku juga akan memikirkan Masamune
di saat-saat terakhir itu.
Tidak!
Masamune mencintaiku
dan aku juga mencintai Masamune.
Aku ditinggal!
Itu benar.
Tapi
ada orang-orang yang menunggumu.
Orang-orang yang akan selalu memikirkanmu.
Aku membencimu.
Jadi, aku tak mau ikut denganmu.
Aku membencimu!
Ya.
Hampir tiba di terowongan!
Serigala Sakral berkerumun!
Hei, itu…
Mutsumi!
Masamune Kikuiri mengetahuinya.
Sakit…
Apa yang kau pikirkan? Kau berdarah!
Masamune! Ini menakjubkan!
Sakit sekali!
Itu karena kau di sini, Masamune.
Bahkan sel-selku mengatakan
aku masih hidup.
Aku tak peduli
jika dunia berakhir hari ini.
Tak penting berapa sisa waktu kita.
Saat ini, aku hidup.
Mutsumi.
Itsumi.
Apa dia berhasil?
SEDANG DALAM PERBAIKAN
Dia berhasil!
Aduh!
Sakit?
Jangan meniru Itsumi.
Kami hidup.
Teruslah pergi, Itsumi.
Lihat hal-hal yang tak bisa kami lihat.
Pergi dan ciumlah setiap bau baru.
Kalian berdua harus berhenti bermesraan!
Sedangkan kami, kami tak tahu
berapa lama waktu kami di sini.
MASAMUNE KIKUIRI AKAN HIDUP
BERSAMA MUTSUMI SAGAMI
Kau dengar itu?
Ada apa?
Aku bisa mendengar suara.
Suara seperti bayi yang baru lahir.
Sakit.
Sakit…
Sakit!
Halo? Ya. Aku sudah tiba di Mifuse.
Aku tertidur karena tak ada orang lain.
Ya, aku tahu.
Kau selalu cemas.
Sudah kubilang semua akan beres.
STASIUN MIFUSE
Taksinya sudah datang.
Sampaikan salamku pada Ibu.
Dah.
DIPESAN
Tolong antar aku ke pabrik baja.
Sudah lama aku tak mengantar orang
ke pabrik.
Sempat ada orang aneh yang datang
karena suka melihat reruntuhan.
Sekarang sudah hampir semuanya dibongkar.
Makanlah permen ini.
Terima kasih.
Mengerikan jika dibiarkan seperti itu.
Dulu ada cerita tentang orang-orang
yang dibawa ke dunia roh.
Tapi hanya rumor.
Aku mengerti.
RERUNTUHAN PABRIK BAJA MIFUSE
TERIMA KASIH
KAMI TIDAK AKAN LUPA
KERJA KERAS SELAMA 140 TAHUN
SELAMAT TINGGAL, PABRIK BAJA MIFUSE
Di sinilah kejadiannya.
Patah hati
pertamaku.
Terjemahan subtitle oleh Sheilla Mahersta