"Catur itu kejam,
Kau harus siap untuk
membunuh orang."
- Nigel Short
Permainan raja-raja. Catur.
Melampaui budaya,
Agama, ras, politik,
Dan ekonomi.
Tidak peduli seperti apa keadaanmu,
Kau bisa menikmati pertempuran
konvensional menarik...
...di atas papan catur kapan saja.
Ini bukan permainan biasa.
Bisa dibilang itu permainan
dengan taruhan tinggi.
Taruhan tertinggi dari semuanya.
Ini Abe. Abe adalah bosku.
Aku supir dia.
Terdengar cukup simpel.
Tapi tidak.
Kau tahu, Abe seorang gangster.
Konvensional.
Semua tentang kesetiaan
dan kehormatan dengan Abe.
Tapi masalahnya adalah,
Abe menderita DID.
"Gangguan identitas disosiatif".
Atau istilah sederhananya,
Beberapa kepribadian.
Sekarang, ini Frankie.
Frankie memiliki
kegilaannya sendiri.
Bukan kegilaan seperti Abe,
hanya kegilaan sosiopat.
Frankie pernah bekerja untuk Abe...
...hingga dia putuskan
melakukan bisnisnya sendiri.
Abe dan Frankie
berselisih sejak itu.
Media menyebut itu perang geng.
Abe menyebut itu masalah.
Dan Frankie?
Frankie sebut itu bisnis.
Abe sangat baik denganku.
Seperti sosok ayah.
Seorang mentor.
Dan teman, dengan kelebihan
dan kekurangannya.
Jujur, 24 jam terakhir
terasa seperti mimpi,
Dan bukan mimpi yang bagus.
Lebih seperti mimpi buruk.
Semua ini tak terasa nyata.
Tapi disinilah aku.
...Catatan wawancara yang
direkam secara elektronik.
Dan, Ben, bisa sebutkan
nama lengkap dan resmi?
Ben Michael Carter.
Oke. Apa kau punya nama
atau panggilan lain?
- Benny.
Kau mengerti kenapa kau di sini?
Oke, Ben, kita di sini,
Karena insiden yang terjadi
di Bar Lucky Saints.
Bisa beritahu aku apa yang terjadi
sebelum polisi terlibat?
Dari bagian mana?
Mari kita mundur.
Hari dimulai seperti
setiap hari lainnya.
Bangun, tukang tidur!
Bangun!
Bangun, bangun, bangun!
- Ayah harus bangun.
- Mia!
Jangan ganggu ayahmu dan
bersiaplah untuk sekolah.
- Bangun, bangun!
- Mia...
Kau baru saja...
- ...bangunkan Frankenstein Penggelitik!
- Tidak!
- Frankenstein Penggelitik!
- Mia, cepatlah bersiap sekolah.
Dan, Abe, berhenti menggoda dia.
Pergilah bersiap.
Kau menggoda dia,
lalu aku harus tenangkan dia,
Dan siapkan dia untuk sekolah.
Bukan salahku dia bangunkan
Frankenstein Penggelitik.
Frankenstein Penggelitik...
Hei, Yang Mulia, kemari.
Yang Mulia, aku memohon
Amendemen Kelima.
Kau selalu begitu.
Ayo.
- Ayo.
- Aku harus bersiap.
Ada yang harus dikerjakan.
Ya.
Pagi, Tuan Putri.
Aromanya enak.
Hei, jangan lupa kita ada
makan malam Jumat malam...
- ...dengan Michelle dan Ryan.
- Jumat?
Aku hanya bercanda.
Aku suka bersantai
dengan adikmu dan Brian.
Aku bisa lihat itu.
Dan itu Ryan, bukan Brian.
Ya, aku tahu itu Ryan.
Aku hanya bercanda.
Jumat?
Jumat. Sudah dikunci.
Boleh aku ke rumah Stephanie
akhir pekan ini untuk menonton?
Abe?
Aku tidak keberatan.
Baiklah, ibu akan hubungi
Ibunya Stephanie...
- ...dan memastikan itu.
- Hore!
Tapi kau harus kerjakan
PR-mu terlebih dahulu.
- Itu kesepakatannya, oke?
- Ya, aku janji.
- Kopi, sayang?
- Tidak, terima kasih.
Aku baik, dan mengurangi kafein.
Oke, kau baik dan semuanya,
Tapi kau melewatkan
minuman khusus Abe.
Minuman khusus?
Itu kopi instan.
Yang penting caramu membuatnya,
Malaikatku.
Susu dahulu, lalu aduk.
Kejenakaanmu takkan halangi aku...
...dari misiku untuk membuat
kopi kelas dunia.
Kau pandai membual.
Itu kopi instan!
Kau tahu kita punya mesin
bernilai ribuan dolar?
- Kau harus coba itu.
- Ya, ya.
Hei, Benny.
Dia turun 5 menit lagi.
Aku buatkan dia kopi.
Setidaknya dia akan menghargai itu.
Kasihan Benny.
Dia terpaksa menyukai itu.
- Dia bekerja untukmu.
- Ya, sangat lucu.
Dia akan beritahu aku
sebenarnya. Lihat saja.
- Dan dia akan menyukainya.
- Itu pasti. Ya.
Kau tahu, sayang,
beberapa hari...
...terasa istimewa,
dan hari ini terasa seperti itu.
Kau takkan bersikap seperti
filsuf denganku, bukan?
Tidak, aku hanya...
Aku mendapat perasaan
menggelitik, seperti...
...perasaan dari perubahan udara.
Terasa seperti hari yang baik.
Baik-baiklah di sekolah.
Belajar yang banyak.
Sampai nanti malam.
Apa rencana makan malam kita?
Aku akan beli sesuatu
saat jalan pulang.
Sesuatu istimewa.
Sesuatu yang sehat.
Hei.
- Ayah menyayangimu, Tuan Putri.
- Aku juga sayang Ayah.
Apa yang kau lihat yang bisa
kau anggap aktivitas ilegal?
Dia pandai sembunyikan
semuanya dariku.
Dia pastikan aku tak melihat
atau mendengar apa-apa.
Begitulah Abe.
Aku hanya supir dia.
Dia memastikan itu.
Itu jelas bohong.
Aku tahu semua tentang Abe.
Satu-satunya yang tidak aku tahu,
Yaitu isi pikirannya pagi itu.
Tidak, habiskan rokokmu.
Terima kasih, bos.
Dengan senang hati,
Benjamin muda.
Kau mau?
Tidak di sini.
Sofe akan membunuhku.
Sofe.
Sofe pergi beberapa tahun lalu.
Dia jelas tak minum obatnya.
Bagaimana?
Apa?
Kopinya.
Sangat enak!
Ya. Aku mengatakan itu.
- Itu enak, bukan?
- Ya! Itu enak!
Ya, itu yang aku katakan ke Sofe.
- Itu sangat enak.
- Aku bilang itu enak,
Dan kau akan beritahu aku
yang sebenarnya, ya?
100.
Ya, itu enak.
Untuk kopi instan.
Persetan denganmu, kopi instan.
Apa?
Lupakan saja. Kopi instan...
Masuklah ke mobil.
Bajingan! Kopi instan...
Bajingan...
Setiap hari adalah
rutinitas yang sama.
Dan hari ini tak terasa berbeda.
Polisi seperti jalan jarum jam.
Itu selalu seperti kucing dan tikus
dengan orang berseragam biru.
Operasi formal berlangsung
di Sektor Utara 26...
Pagi, bangsat.
Terus ikuti mereka, Wannie.
Terus ikuti mereka.
Mereka begitu terlihat jelas
seperti lelucon basi.
Laci sarung tangan.
Ponsel prabayar.
Ponsel prabayar adalah cara Abe
bicara pada kepribadian berbedanya.
Seperti sandiwara, tapi itu
cara dia menangani penyakitnya.
Jadi apa kegiatan hari ini, bos?
Apa yang kita lakukan?
- Ini hari penting, Benny Boy.
- Ya?
- Hari penting.
- Baiklah.
- Menjauh dari badut-badut itu.
- Ya, setelah kita mencapai lampu merah.
Terus ikuti mereka.
Cepat!
Mereka kabur. Ayo, ayo, ayo!
Keparat!
Itu, Benny Boy muda,
adalah karya seni!
Dan itu sebabnya kau supirku.
Terima kasih, bos.
Mereka mungkin mengurangi
poin dari SIM-mu,
Tapi itu setimpal.
Persetan mereka.
Jadi, apa rencananya?
Rencananya sudah terjadi.
Di bisnis ini, semua tentang
berbuat dan bereaksi...
...dengan apa yang terjadi
di sekitarmu.
Gerakan refleks.
Semuanya berubah, Benny.
Situasi Frankie ini...
Aku harus beradaptasi.
Itu seperti permainan catur.
Seseorang melakukan gerakan itu
dan mengambil benteng,
Jadi kau lakukan gerakan ini
dan mengambil kuda.
Triknya adalah jangan
mengekspos ratamu...
Atau raja kacau.
Dan malam ini Frankie akan tahu
siapa raja sebenarnya.
Ini tentang menyelesaikan masalah.
Aku hanya supir dia.
Dia memastikan itu.
Ayolah, Benny.
Aku rasa kau bisa
lebih baik dari itu.
Kami berhenti di sebuah gedung
di jalan Fison.
Siapa yang tinggal di tempat
pertemuan ini, Benny?
Tidak tahu.
- Tidak tahu?
- Tidak tahu.
Aku belum pernah ke sana sebelumnya.
Itu omong kosong.
Kami ke sana berkali-kali
sebelumnya.
Itu hanya bagian lain dari proses.
Dan ini adalah Kane.
Kepribadian Abe
yang paling berbahaya.
Petarung dan penyelesai masalah.
Pembunuh.
Ini adalah kegelapan dia.
Kepribadian terdekat untuk dia.
Bagian dari dirinya sendiri
yang selalu bisa diandalkan.
Beberapa dari kita diturunkan
ke dunia ini secara kebetulan.
Tapi Kane...
Kane diciptakan untuk dunia ini.
Kebiadaban yang di tempa khusus.
- Fison Ave?
- Hanya sebentar.
Aku ada urusan dengan
akuntan bajingan ini.
Temui Richard.
Kepribadian dia lainnya.
Bagian yang menangani
seluruh keuangan.
Pencucian uang,
menjadikannya legal.
Setiap bos kejahatan sukses
butuh seorang Richard.
Kau percaya orang ini?
Dia abaikan aku selama
lebih dari seminggu.
Dia berpikir lebih hebat dariku.
Dia antara sangat berani,
atau sangat bodoh.
Atau keduanya.
Masalahnya adalah,
Richard tidak menjawab Abe.
Richard membelot.
Dan dia seolah menciptakan
kehidupan terpisahnya sendiri.
Bagi Abe, kepribadian ini senyata
seperti orang duduk di sampingmu.
Aku membayar belatung ini,
Dan dia pikir bisa menjauh
dan mengabaikan aku,
Menyiramku seperti tinja!
Kau mau aku bicara dengan dia?
Seolah itu bisa terjadi.
Tidak, ini jauh dari itu, Benny.
Ini jauh di luar bicara.
- Bos.
- Stano.
- Temui kami untuk berbincang.
- Tidak masalah.
- Kau punya alamatnya?
- Fison Ave.
Berapa lama?
- 15 menit.
- Baik, sampai ketemu.
- Baiklah.
Suatu hari, Benny, kau harus
tunjukkan para bajingan ini...
...siapa yang memegang
kartu AS-nya.
Jangan main-main
dengan para badut ini.
Abe melihat dunia sebagai
tempat yang penuh permusuhan.
Permusuhan menarik permusuhan.
Apa-apaan?!
Kane adalah cara Abe untuk
hadapi dunia permusuhan itu.
Disanalah Abe berbeda.
Dia mewujudkannya agar
sesuai dengan kebutuhannya.
Di pikiran Abe, Kane adalah
serigala penyendiri.
Pembunuh yang terlahir alami.
Terputus dari masyarakat.
Melakukan tugasnya,
tanpa pertanyaan.
100% bisa diandalkan.
Tak ada hati nurani,
Tak ada kompas moral,
tak ada rasa bersalah.
Dia hanya melakukan
apa yang dibutuhkan.
Prajurit sempurna.
Hal lucunya adalah jika
10 derajat pemisah...
...ternyata jauh lebih dekat
dari yang aku kira.
Tak satupun dari kami tahu
seberapa jauh dia memutuskan diri...
...dari dunia nyata.
Aku rasa itu mudah untuk
melihatnya ke belakang.
Terus terang, di titik ini,
Aku tidak tahu seberapa
bahaya dia sebenarnya.
Aku bilang bajingan itu,
Jika dia tak membayarku hari Sabtu,
Aku akan tikam dia.
Ya, persetan dia. Lakukan
yang harus kau lakukan.
Apa yang kau lihat, Bung?
Itu akan membunuhmu.
Semuanya bisa membunuhmu
belakangan ini, kawan.
Aku suka racunku.
Abe menjalani kehidupan fantasi
melalui dunia kekerasan Kane.
Itu semua hanya ilusi
kekerasan yang indah...
...yang dimainkan di pikirannya.
Abe akan bilang, di bisnis ini,
Jika aku tak bisa negosiasikan itu,
dan orang kaya tak bisa membelinya,
Maka hanya ada satu cara
untuk perbaiki itu.
Kau harus menjadi monster.
Monster sebenarnya.
Kane mungkin bagian
dari kepribadian Abe,
Namun alamatnya asli,
Dan begitu juga orang
yang tinggal di sana.
- Hei, tampan.
- Hei, Tracey.
Selalu terlihat tampan.
Ivan, biarkan dia lewat.
Apa dia bodoh?
Kau yang bodoh. Ayo.
Minggir, bodoh.
Oke.
Apa kau gila?
Dia dua kali lebih besar darimu.
Aku bisa kalahkan dia.
Kau tak percaya aku. Aku juara.
Aku rasa Kane jadi lebih sulit
untuk dia kendalikan.
Bahkan mungkin dia memiliki
sisi buruknya sendiri.
Ketuk dua kali, masukkan itu
lewat bawah pintu.
Tak masalah, bos.
Apa isi amplopnya?
Tidak tahu.
Bisa jadi apa saja.
Bisa saja surat atau uang.
Kenapa kau berkata "Uang"?
Dari yang aku lihat di kertasnya, itu...
Kau tahu, itu mungkin uang.
Aku tahu pasti apa isi amplopnya,
Dan itu bukan uang.
Stan tidak tahu.
Dia hanya bagian dari sandiwara.
Seperti prajurit yang baik,
dia memainkan perannya.
Bahkan hati yang paling keras
merasa bersalah.
Bisa menjadi beban yang berat.
Pada akhirnya menghancurkanmu
dan pemikiran batinmu.
Serta setan didalam.
Mereka merayap kembali
untuk menghantuimu.
Selalu begitu.
Polisi masih jauh
dari menyelesaikan...
...pembunuhan bergaya eksekusi...
...yang terjadi antara geng
kriminal sisi selatan...
...dan sindikat sisi utara.
Ada kekhawatiran nyata
dari kepolisian...
...bahwa perang wilayah
yang terus berkembang...
...bisa menambah aksi pembunuhan...
Kita semua memiliki pilihan.
Kadang pilihan itu
lebih personal dari yang lainnya.
Rencana?
Tunggu sebentar.
Jangan diangkat.
Jangan dengarkan dia.
Angkat teleponnya.
Diam.
Jangan.
Biarkan itu terus berdering.
Kenapa itu penting?
Kita semua tetap sudah mati.
Ya?
Kau mendapat yang kau butuhkan.
Pekerjaan harus selesai
dalam 24 jam kedepan.
Itu dia. Kelihatannya pekerjaan
sudah diberikan.
Dia masih punya pilihan.
Aku rasa dia sudah
membuat pilihannya.
Dia membuat pilihan
dengan kita semua.
Kita semua memilih
untuk berada di posisi ini.
Ya, dan kau memilih untuk
mencuri dari Abe.
Dan kau begitu suci.
Hei, itu hanya bisnis.
Bisnis. Kau dengar itu? Bisnis.
Yang aku tahu, itu "bisnis" yang
membuat peluru bersarang di kepalamu.
Kita semua memiliki peluruh di kepala.
Seandainya aku tahu
itu akan terjadi.
Kesaksian dan Surat Wasiat
Hei. Bagaimana larimu?
Bertenaga, sayang! Bertenaga.
Richard semacam monster
yang istimewa.
Dia putuskan memiliki
kepribadian yang dominan,
Dan tak ada dan tak satupun
yang boleh menghalangi dia.
Abe takkan pernah
biarkan itu terjadi.
Enyahlah!
Kau takkan merusak malam ini.
Siapa yang merusak malam ini?
Jangan khawatir soal itu, sayang
Hanya orang bodoh yang mencoba
gunakan kekuatannya...
...untuk kesepakatan Menzies.
Tapi tidak seorangpun yang akan
merusak malam ini.
Itu enak. Itu salah satu
masakan terbaikku.
Ini memang enak. Oke.
Dan bagaimana situasi
di bawah sini?
- Punggungku sakit.
- Sakit punggung? Ya?
- Berhenti melukai Ibu, Daisy.
- Itu kaki dia.
Itu kaki dia? Kalau begitu
beri aku sedikit tendangan.
Tendanganmu sangat kuat.
- Kau menendang Ibu?
- Ya.
- Baiklah, aku akan mandi.
- Oke.
Sayang, kita masih punya sampo?
Habis. Aku akan beli besok.
Astaga.
Sangat gagah.
Sayang, itu terlihat menakjubkan.
Dompetku. Apa kau tahu
di mana dompetku?
Di meja samping kamar tidur.
Lollipop:
Telepon aku, sayang.
Oke, sayang, aku akan peri
lebih cepat menghindari macet.
Karena malam ini sangat penting.
Kau butuh istirahat.
Terima kasih, sayang.
Oke. Bisa kita tak bicarakan
semuanya sambil makan?
Ya?
- Aku mencintaimu.
Oke.
Jangan menunggu, karena kau tahu
seperti apa Mackenzie.
Besok, kau dan aku,
Kita merayakan, hanya kita. Oke?
- Tentu saja.
Oke.
Roda sudah bergerak.
Kita semua dalam jalur benturan.
Sebut itu takdir,
jika kau percaya pada takdir.
Dan Abe mengatakan itu,
rencana sudah berjalan,
Seperti operasi psikotik
yang dimainkan.
Tak ada yang bisa
hentikan itu sekarang,
Bahkan tidak Abe.
Siapa yang kau ingin hubungi?
Hubungi Lollipop.
Menghubungi ponsel Lollipop.
Hai, sayang.
Hei, cantik.
Kau siap untuk malam ini?
Aku memikirkannya seharian.
Tubuhku terasa geli memikirkannya.
Oke, oke, oke...
Oke, jangan lakukan itu...
Beri aku 45 menit, aku ada
urusan lain terlebih dahulu.
Mengurus beberapa dokumen di kantor,
Lalu aku akan ke sana.
Aku menginginkan
tubuhmu sekarang.
Ya Tuhan, aku tak sabar. Oke.
Siapa yang kau ingin hubungi?
Tolong hubungi Kelly.
Menghubungi ponsel Kelly.
Hai. Ini Kelly.
Silakan tinggalkan pesan.
Sayang, bisa kau tolong
hubungi aku kembali?
Bangsat. Kau memang bangsat!
Beritahu aku,
apa yang kau pakai?
Tidak ada.
Tidak ada? Oke.
Jelaskan itu untukku.
Bayangkan aku
keluar dari pancuran...
- Ya.
- Basah kuyup.
Kau menyukai ini.
Baiklah, baiklah.
Kau tahu?
Biar aku percepat ini.
- Ya?
- Aku bisa lakukan ini dalam 20 menit.
Aku menginginkan tubuhmu sekarang.
Aku tahu... Oke.
Kau tahu?
Aku berpikir tentangmu,
Aku bisa cium aromamu.
Ya Tuhan.
- Sial!
- Apa? Ada apa?
Pam meneleponku.
Oke. Jangan diangkat.
Aku merasa bersalah.
Jangan... Jangan merasa bersalah.
Dia menutupnya. Syukurlah.
Kau tahu? Dia menghubungimu
karena dia jenuh.
Apa menurutmu dia curiga?
Tidak. Sama sekali tidak.
Dia tak tahu apa yang terjadi.
Hanya...
Aku tak mau kau khawatir
dengan apapun, oke?
Aku akan urus dia,
Dan, dengar, ada satu hal lagi
yang harus aku urus,
Lalu kita tak perlu lagi
mengurusi bualan dia lagi.
- Hanya...
- Aku tahu.
Itu menyakitkan
kita tak bisa bersama.
- Dan...
- Cepatlah.
20 menit.
Siapa yang ingin kau hubungi?
Tolong hubungi Kelly.
Menghubungi ponsel Kelly.
Dia telepon lagi.
Haruskah aku angkat
lalu telepon kau balik?
Angkat teleponnya,
cari tahu apa mau dia,
Jangan katakan apa-apa...
Aku sebenarnya juga
menerima telepon lainnya.
- Urus itu. Hubungi aku lagi.
- Oke, sayang.
Ya, ini Richard.
Hai, sayang. Ada apa?
Astaga, aku tak tahu
memulai dari mana.
Aku di mobil dan
aku mengikuti Richard.
- Kau mengikuti Richard?
- Ya.
Pikiranku sangat kacau sekarang.
Oke, pelan-pelan.
Tarik napas dalam,
lalu beritahu aku ada apa.
- Aku rasa Richard selingkuh.
- Dengan siapa?
Aku tidak tahu!
Dengan gadis bernama "Lollipop".
- Lollipop?
- Aku melihat SMS...
- ...di ponsel dia malam ini.
- SMS di ponselnya?
Aku melihatnya dengan
mataku sendiri.
Aku ragu dia selingkuh.
Kenapa dia tega
melakukan ini kepadaku?
melakukan ini pada kami?
Sebentar, dia berbelok.
Tunggu sebentar.
- Di mana?
- Dia memasuki parkiran.
- Dia bisa melihatmu?
- Aku akan telepon balik. Oke?
- Hai.
- Hei. Bagaimana?
Dia tahu kau selingkuh.
Tidak mungkin. Dia tidak tahu.
Dia mengikutimu.
Kau di parkiran.
Richard?
Halo?
Sayang?
Berapa?
Bajingan. Bajingan.
Bajingan! Bajingan!
Boleh aku minta rokok?
Maaf, bung, aku tidak merokok.
Ambillah, kawan.
Kau tahu merokok bisa
membunuhmu, Benny?
Ironis, ya?
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Lalu apa, kau pergi
ke Bar Lucky Saints?
- Apa itu benar?
- Benar. Ya.
Seperti setiap harinya,
seolah mereka tak tahu itu.
Benny.
- Pak Bos.
- Winks.
Berapa lama lagi?
Frankie harusnya datang
30 menit lagi.
Ini hari yang bagus.
Hari yang bagus.
- Waktu terus berjalan.
- Dia...
Dia memintaku masuk
saat kami sampai,
Dan itu tak pernah terjadi.
Aku pikir itu bagus,
Ketimbang selalu duduk
menunggu di mobil.
Kebohongan lainnya.
Jadi kami masuk ke dalam.
Abe dan Frankie
mengatur pertemuan.
Dan...
Entahlah, kami minum-minum
dan bersiap.
Kenapa kau menembak
kakimu sendiri?
Frankie sudah datang.
Ini hari yang bagus.
Mari membuat sejarah hari ini.
Biarkan dia masuk.
Ini Sofia.
Halo?
Aku tahu kau disana.
"Siap"...?
Untuk pertemuan.
Hanya bersiap
Itu tak lama sebelum
mereka datang, jadi...
Siapa "Mereka", Benny?
Ayo. Aku tak bisa baca pikiranmu.
- Siapa "Mereka"?
- Frankie dan Tony T.
Siapa Frankie dan Tony T?
Ayolah.
- Oke, Bung...
- Astaga.
Kau tahu Frankie.
Semua orang tahu Frankie.
Benarkah? Oke.
Kau harusnya lebih tahu dia
dibanding aku.
Mereka tahu pasti siapa
Frankie dan Tony T.
Dan bagaimana suasana hati
semua orang...
Saat semuanya berkumpul?
Seperti apa suasananya?
Menurutku semuanya sangat rileks
mengingat situasinya.
Itu adalah kebohongan.
Itu benar,
sisi Selatan sudah datang!
Tok, tok!
Siapa di sana?
Apa kabar, Stan gendut bajingan?
Lihat. Itu bocah pulau bodoh.
- Ayo, silakan periksa.
- Astaga.
Abe sudah menunggu.
Hei, berikutnya...
- ...ajak aku makan malam dulu.
- Terima kasih.
Bilang ibumu untuk simpan
kaserolnya. Aku pulang larut.
Stanley selalu saja menyebalkan.
Frankie, Frankie. Selamat datang.
Apa kabar, Abe?
Benny. Lama tak bertemu.
Lama tak bertemu.
Ayolah.
Salam sejahtera, sobat.
Salam sejahtera.
Kau wangi. Bukan begitu, sobat?
Dia sangat wangi.
Tempat yang bagus.
Aku suka yang kau
lakukan dengan ini.
Mi casa, su casa.
Itu artinya,
"Rumahku adalah rumahmu".
- Tapi aku tak bisa Bahasa Yunani.
- Dia tak bisa Bahasa Yunani.
Duduklah.
Benny, bawakan kami dua bourbon.
Tony, kau boleh memesan minum.
- Bawakan Tony minum.
- Tidak, jangan repot-repot.
- Aku tidak minum miras.
- Dia tidak minum miras.
Ayahku selalu bilang...
...jangan pernah percaya
orang yang tidak minum miras.
Persetan ayahmu.
Kau pikir kami peduli
pendapat ayahmu?
Bawakan Tony jus cranberry.
- Astaga.
- Enyahlah.
Bersulang.
Bersulang, pak tua.
Apa, kau bisa bermain catur?
Ya. Kau?
Aku bukan sekedar modal tampang.
Aku suka permainan catur.
Aku suka Bobby Fisher.
Dua langkah di depan.
Kau paham?
Grandmaster.
- Mau bermain?
- Tentu saja.
- Sekarang...
- Si bodoh ini.
Sebagai tamuku...
Kau bisa memulai.
Apa taruhannya?
Kau punya crypto?
Apa yang kau punya?
Aku tidak menginginkan
tempat busuk ini.
Bagaimana yang menang hidup,
Yang kalah mati?
Persetan denganmu, pak tua.
Kami muda dan lapar.
Kami tidak bodoh untuk
mainkan permainan bodoh itu.
Berandalan ini.
Astaga. Kau serius, pak tua?
Persetan denganmu, keparat.
- Tidak, kita pergi dari sini.
- Persetan ini.
- Hei, apa yang...!
- Duduk, Tuan Putri!
- Cepat duduk!
- Apa-apaan ini?!
- Baiklah. Baik.
- Jangan bergerak, bangsat!
Bajingan.
Kau serius?
Kau akan menyerang
kami seperti itu?
- Apa ini?
- Permainan catur?
Untuk nyawa kita?
Kau lebih gila dari yang ku kira.
Serius?
Yang menang permainan catur hidup?
Aku jujur 100% denganmu.
Itu kesepakatannya.
Catur. Yang melibatkan
raja, ratu, sekakmat?
Benar. Ya.
Itu seperti...
Deer Hunter, Rolet Rusia.
Kecuali dengan papan catur.
Apa reaksi Frank untuk itu?
Menurutmu apa?
Kau pasti berpikir aku
hanya berandalan bodoh, ya?
Ya
Itu benar, aku tak tak datang ke sini
tanpa rencana cadangan, bangsat.
Jaminan?
Ya, jaminan.
Apa ucapanku tak jelas?
- Itu pintar, Frankie.
- Persetan denganmu. Aku memang pintar.
Beritahu aku tentang jaminanmu.
Akan aku beritahu.
Istri kulit putihmu yang cantik itu?
Dia lumayan.
Dan putri kecilmu?
Satu panggilan.
Mereka yang duluan mati.
Kau mau mainkan permainan ini?
Aku bilang, apa kau mau
mainkan permainan ini!
- Cerdas.
- Ya.
Keluargamu.
Kau bisa merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Apa, kucing mencuri
lidahmu, bangsat?
Tidak begitu cerdas sekarang, ya?
Keluargaku duluan?
Ya.
Istri kulit putihmu yang cantik.
Dan putri kecilmu, Mia, benar?
Satu panggilan telepon.
Ya. Keluargamu duluan mati.
Kemudian kalian semua
para anjing.
Aku tidak bercanda.
Lakukan.
- Lakukan, apa?
- Teleponlah.
Aku tidak bercanda.
Lakukan panggilan teleponnya.
Sambungkan ke pengeras suara.
Bos, lampu merah atau hijau?
Ya... Aku rasa hijau.
Kami boleh bertindak?
Jangan tutup teleponnya.
Ya, semuanya baik.
- Apa kami boleh bertindak?
- Aku sudah bilang lampu hijau!
Ya, lakukanlah.
Bos, itu aneh.
Apa? Apa yang aneh?
- Tempat ini...
- Kenapa tempatnya?
Ini kosong.
Apa maksudmu, kosong?
Tak ada perabotan, orang,
atau yang lainnya.
Apa maksudmu,
tak da orang di sana?
Ini seperti tak ada
yang tinggal di sini.
Hanya ada kotak.
Ya, seperti kotak sepatu.
Apa isi kotaknya?
Bajingan.
Hei!
Persetan denganmu.
Duar.
Ayolah, Bung.
Permainan catur?
Kau bercanda, 'kan?
Aku bilang, kau bercanda, 'kan?
Aku berharap dia bercanda.
Aku penasaran, Benny.
Apa yang terjadi berikutnya?
Kau mengancam keluargaku, bangsat.
Keluargaku.
Itu yang kau katakan.
Aku bergurau.
Frank, aku rasa itu tak
berjalan sesuai rencana,
Tapi semua bisa terjadi.
Tapi aku orang yang
memegang omonganku.
Seperti kubilang...
Yang menang hidup,
Yang kalah mati.
Persetan denganmu.
Berikan aku minuman.
- Berikan aku minuman.
- Astaga.
Aku bilang, berikan aku minuman!
Bajingan!
- Terima kasih, Benny.
- Tinggalkan botolnya.
- Kubilang, tinggalkan botolnya!
- Oke. Baiklah.
Menang hidup, kalah mati.
- Kau pasti bisa, kawan.
- Enyahlah.
Oke.
Frankie.
Bajingan.
Kau pandai, Frankie.
Kau pandai.
Bukan begitu?
Oke.
Ini adalah momen dimana aku yakin
100% dia tak minum obatnya.
Bajingan.
Kau akan kalah.
Kau selalu kalah.
- Jangan ganggu raja.
- Kau selalu kalah.
Kau tak boleh kalah.
Kau tak pernah kalah.
Sekakmat.
Ya!
Sisi Selatan!
Bajingan!
Ya!
Di wajah ibumu.
Frankie menang permainan catur.
Frankie menang permainan catur?
Ya, dia menang dengan adil.
Itu permainan yang menarik.
Itu juga menjadi titik balik,
Mendorong Abe ke tepian.
Terima itu!
Ayolah. Kau sudah
kehilangan semuanya.
Aku tak pernah kalah.
Tak ada yang tersisa.
- Ya!
- Bunuh mereka semua.
Bajingan.
Apa yang terjadi?
Abe menembak Tony.
Abe menembak Tony T?
Dia hanya...
...todongkan senjata padanya, dan...
...menembak kepalanya.
Aku menang, Abe!
Kau bilang kau orang yang
menepati omonganmu!
Kasihan Tony.
Mata dibalas mata,
dibalas mata, bangsat!
Frankie, ini hari yang
bagus untuk mati.
Kau tahu, kita semua monster.
Parasit. Paria.
Lintah bagi masyarakat.
Kita memangsa orang tak bersalah,
lemah, dan rentan.
Kau, aku, Tony,
Stan, Benny Boy, Winks,
Bahkan Joe dari balik jeruji.
Kita semua monster.
Stan...
Berapa orang yang
sudah kau hancurkan?
Berapa orang?!
Aku tidak tahu, bos. Beberapa.
Frankie, berapa banyak orang
yang Tony hancurkan?
Tidak tahu?
Dan kau, Frankie.
Berapa banyak kehidupan
yang kau kacaukan...
...secara langsung atau tak langsung?
Berapa banyak?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu.
Aku akan bilang banyak. Setuju?
Mungkin bukan langsung
dari tanganmu,
Karena kau bisa dibilang
seorang pengecut, benar?
Benny.
Kita semua adalah monster.
Tapi masalahnya, aku monster
terbesar diantara semuanya.
Dan kau tahu kenapa?
Karena aku tahu siapa
dan apa aku sebenarnya,
Dan aku harus menjadi apa.
Seorang monster!
Ya Tuhan!
Persetan denganmu!
Itu seolah sakelar
di kepalanya di tekan.
Dan hanya begitu saja,
Abe telah hilang.
Dan yang tersisa,
Psikopatnya dia, monsternya dia.
Ini hari yang bagus untuk mati, Frank.
Aku tak pernah bertemu
salah satu kepribadian Abe,
Tapi aku tahu pasti ini siapa.
Kane.
Kita semua monster, Benny Boy.
Bedanya adalah,
Aku tahu aku monster apa.
Apa kau tahu, Benny?
Apa kau tahu?
Aku bingung. Apa yang terjadi?
Itu pernyataan yang kurang tepat.
Ini hari yang bagus untuk mati.
Stan disini, dia prajurit bagus.
Dia juga seorang monster.
Sama seperti anjing lainnya
di tempat ini!
Jangan ganggu raja.
Kau, Benny Boy...
Mungkin satu-satunya di ruangan ini
yang bukan monster.
Kau mengantarku ke mana-mana,
Kau menolerir bualan kami.
Tapi apa kau monster seperti kami?
Akan datang titik balik
dalam kehidupan semua orang...
Dimana kau memilih benar atau salah.
Kau memilih kebaikan
mengalahkan kejahatan...
...atau kejahatan mengalahkan
kebaikan.
Aku tahu yang mana pilihanku.
Ambil senjata itu.
Ambil senjatanya.
Ambil senjatanya!
Aku akan tunjukkan kau sesuatu.
Dia...
Dia paksa aku todongkan
senjata kepadanya.
Kau melakukan itu?
Ya.
Dia tak memberiku pilihan.
Semua orang punya pilihan, Benny.
Dia tidak beri aku pilihan.
Apa yang terjadi berikutnya?
Ini hari yang bagus untuk mati, Benny.
Sekarang kokang pistol itu.
Kokang pistol itu,
lalu arahkan padaku.
Arahkan padaku.
Sekarang!
Anak pintar.
Sekarang, kau bisa mati
sebagai martir,
Atau sebagai monster.
Itu pilihanmu.
Aku akan hitung sampai tiga.
Jika kau seorang pria
seperti yang aku pikirkan...
Keputusan akan dibuat
untuk kita berdua.
- Ayolah.
- Oke?
Satu...
Dua...
Ayolah, Benny, ada darah
dan isi perut di mana-mana...
- Serpihan otak...
- Aku membunuh dia. Aku tembak dia.
Aku membunuh dia.
Karena dia tidak beri aku
kesempatan, bukan begitu?
Itu bukan dia.
Itu orang lain!
Dan dia tak di sana!
Dan aku menembak dia!
Sesuatu!
Bukan Abe! Bukan temanku!
Mengerti?
Dia tidak beri aku...
Apa semua itu nyata?
Itu semua nyata untuk dia.
Kepribadian-kepribadian itu
nyata untuk dia seperti kau dan aku.
Dia tak lagi bisa mengontrol mereka.
Membawanya ke tempat-tempat
yang begitu gelap.
Dasar berengsek.
Ya Tuhan.
Kadang aku rasa kau
tak bisa kembali dari itu.
Mungkin terkadang kau
hanya tak mau kembali.
Hal menakutkan sebenarnya adalah...
Di suatu tempat
di pikirannya yang kacau,
Kegilaan itu,
Dia tahu pasti apa yang dia lakukan.
Dia menciptakan semuanya.
Di pikirannya yang sangat kacau.
Kita hidup di mimpi buruk dia.
Dan kita semua ikut
dalam perjalanannya.
Terjadi sesuatu kepada Abe.
Dia pergi ke suatu tempat.
Tombol di otaknya seperti
di tekan, dan...
Dia kembali sebagai orang berbeda.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia mulai mengomel dan mengoceh...
...tentang bagaimana
semua orang itu jahat.
Bahwa semuanya salah
dengan masyarakat,
Jika dia jahat, dan Frankie jahat,
Dan kita semua orang jahat.
Satu-satunya yang benar darinya...
...yaitu bahwa kita semua monster.
Tapi aku hanya supir dia.