BEBERAPA ABAD LALU
PULAU QUINTET
Banyak sekali misteri yang tersebar
di pulau tempat kita tinggal ini.
Tapi misteri yang paling
membingungkan dari semuanya
kehidupan masyarakatnya.
Saat sesuatu terjadi
yang kita tahu hanyalah
bagaimana, di mana, dan siapa.
Tapi tidak ada yang tahu
kenapa hal itu terjadi.
'Kenapa kau dilahirkan oleh seseorang?'
'Kenapa kau bersama seseorang?'
'kenapa kau mati demi seseorang?'
tidak ada yang tahu jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan ini.
Tidak ada yang tahu?
Berdiri jauh di atas langit...
Terselubung misteri...
Dia yang mengamati dunia
dengan tatapan diamnya...
Bulan!
Hanya dia sendiri yang punya
jawaban atas semua pertanyaan.
'Penguatan Kekuatan Otak Anak
kini sudah selesai 75%.'
'Mengaktifkan Zona Memori.'
'Pemetaan Otak Anak sedang berlangsung.'
'Mengekstraksi Skema Otak.'
'Kekuatan Penuh 35% selesai.'
'Pemformatan Otak Anak selesai.'
'Mengubah Tautan Neuro.'
Temukan!
Zeta melarikan diri!
Gerbang timur diterobos!
Tangkap dia!
Ada yang lari dari fasilitas.
Kunci garis pertahanan!
Menyebar dan tangkap anak itu!
Crap! Jangan biarkan dia lolos!
- Bergerak, bergerak, bergerak!
- Tingkatkan kecepatan, slowpokes!
Pasukan! Ayo! Ayo! Ayo!
Dia ke selatan! Neuro menguncinya!
A L I H   B A H A S A
K U D A   L U M P I N G
Crap! Di mana Zeta?
Hancurkan dan tangkap dia!
Ayo! Ayo! Ayo!
Hai, Komisaris! Bagaimana kabarmu?
Kau memaksakannya, kawan!
Aku menawarimu hadiah untuk menangkap
De Souza! Apa yang kau lakukan di sana?
Sebuah benda punya berat setengahnya di dalam
air dibandingkan di darat, kata Archimedes.
Aku mau menguji teorinya, tapi
cewek itu terlalu pemalu, Komisaris!
Hei, Mosto! Boleh aku datang ke sana?
Kenapa? Kau kesal karena
aku menyelam tanpamu?
Kami menangkap De Souza!
Apa yang dilakukan partner
Francis-mu? Katakan, kawan!
Akan sangat trippy jika aku
memberitahumu dengan sebuah lagu!
Alexa! Mainkan 'Macho'!
Musik yang mengancam!
Pengawal De Souza turun tangan
saat kami datang menjemputnya.
Francis sedang berolahraga
bersama mereka, Komisaris!
Sekarang? Dia menekan bahu!
Bisep!
Berikutnya? Bench press!
Apa yang kalian lakukan? Mandi pancuran.
Apa yang Francis lakukan? Mandi kekuatan!
Francis! Ambil rantaimu!
Kenapa dia mengabaikannya?
Tidak, tunggu! Dia melihatnya!
Francis!
Tangkap!
Jangan kecewa.
Kau akan dapat bagianmu juga!
Pinky!
- Halo, Komisaris?
- Ya, Colt?
Selesai!
- Kenapa kau menculikku? Siapa kalian?
- Aku tidak tahu!
- Polisi?
- Sungguh penghinaan!
Narkoba?
Kami pemburu hadiah!
- Maksudnya?
- Hei, botak!
Seperti saat anak-anak mengikuti
les privat meski sudah sekolah!
Pemburu, yang menangkap penjahat untuk polisi,
yang bahkan mereka tidak bisa menangkapnya!
Botak sialan!
- Hai!
- Tutup mulutmu!
Minggirlah, Colt!
Hei!
Tidak!
Francis!
Tetap di sini, botak!
Francis...
Francis! Tidak!
Ya! Laki-laki De Souza yang kau minta!
- Beri aku hadiah 500 ribu!
- Komisaris!
Beri aku lima ratus ribu!
Akulah yang menangkapnya!
Akulah yang menyelesaikannya!
Kalau begitu, bagilah hadiahnya!
- Apa?
Aku tidak akan berbagi udara yang kuhirup dengannya!
Kau mengharap aku membagikan hadiahnya?
Aku tidak akan pernah membagi
uangku dengan bajingan ini!
Komandan! Kita punya Zeta!
Yang lolos. Kita menangkap
sinyal otaknya di Goa!
Victorious!
Dapatkan skema otak Zeta
dan bawakan kepalanya.
Komandan!
Zeta sudah dikurung di sini sejak lahir.
Dia tidak mengenal siapa pun di luar.
Siapa yang dia cari di Goa?
Kau hanya tahu kisahnya
sejak hari ia diciptakan.
Otaknya tidak terprogram
untuk hidup tanpa alasan.
Jadi siapa yang dia cari di Goa?
Beritahu Komisaris dia akan
mendapatkan Jittu satu jam lagi!
Nafasmu sesak
penuh dengan kecemburuan, ketidakberdayaan,
kebencian, kebencian, frustrasi, dan kemarahan!
Apa sebenarnya yang kau lihat?
Sialan, Jittu!
Saat kita kedinginan, yang kita lakukan
adalah tidur di bawah selimut!
Betapa luasnya tempat tidurnya!
Aku akan meniru ekspresimu, Francis!
Putri tidur!
Bangun!
Lepaskan kakimu dari wajahnya!
Perempuan ini  tidak bisa lepas, Francis!
Dia tergila-gila padanya!
Colt! Itu tangannya, kawan!
- Benar! Sialan...
- Hei, sayang! Bergabunglah dengan kami!
Hei sayang?
Mossberg! Kaliber 12 kaliber.
Dibuat di Amerika.
Francis! Ke sini! Ambil pistolnya!
- Tolong! Aku suka pistol ini!
- Hei! Tidak!
- Ambil pistolnya!
- Jariku!
- Ambil, Francis!
- Tidak! Colt!
Ambil pistolnya!
Oke! Kau bisa memilikinya!
Francis!
Sejak lahir, aku sudah memohon
dan memohon banyak hal padamu!
Kau tidak pernah melakukan apa pun untukku.
Tapi untuk pertama kalinya, saat kubilang
kau harus memberiku pistol ini.
Kenapa, sobat?
Tawa wajah bengkok ini berarti
seseorang sedang dikacaukan!
Sekarang...
Siapa yang sedang kacau sekarang?
Aku? Bagaimana?
Ada darah di dada Jittu!
'Jika ada goresan kecil menimpa Jittu'
'saudaranya Kambutta
akan mencabik-cabikmu!'
ya Dewa!
Tidak ada yang melihat baku tembaknya.
Para perempuan cantik masih bermimpi!
Jika kita diam-diam pergi...
- Menurutmu dia melihatnya?
- Aku yakin tidak.
Lakukan jembatan bahu!
Kapal yang sangat besar!
Pergi! Pergi! Pergi! Ayo!
Jittu dan Francis ada di kapal pesiar itu!
Kau sudah bersamaku
selama seminggu, bestie!
- Bagaimana kau tahu di mana mereka?
- Itu rahasiaku!
Keren!
- Ayo!
- Francis!
- Anakku!
- Hei nak!
Gambarlah dengan baik, Nak!
Di ujung jarimu, ada informasi
tentang pembunuh Jittu!
Bagus, Francis.
Kenapa ini hanya terjadi padamu?
Dewa itu hebat!
Pergi dari sini!
Lihat itu!
Lihat di mana?
Serang!
Sialan! Francis membawa anak itu!
Jangan lihat aku seperti itu.
Jangan lihat aku seperti itu!
Sesuatu terjadi!
Colt! Katakan padanya
jangan menatapku seperti itu!
Biarkan saja! Dia melihatmu membunuh orang!
Kenapa dia tidak bisa
melihatmu mengendarai mobil?
Lihat ke sana! Jangan lihat aku, kubilang!
Hei! Hei, Nak!
- Ada apa, Nak? Lihat aku!
- Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun!
Ayo ke rumah sakit!
Tidak apa-apa, Nak!
- Ayo!
- Oke. Awasi dia!
Hei, Nak!
Ini tidak normal.
Sarafnya...
Ulangi tesnya sekali lagi.
Dengarkan aku, Francis.
Biar dokter yang menangani anak itu.
Ayo lari!
Tidak.
Aku tidak bisa meninggalkan anak itu.
- Kenapa?
- Ada sesuatu yang menghentikanku.
Menghentikanmu?
Kursi roda inilah yang menghentikanmu! Ayo!
Dokter memanggilmu, Pak!
Anak laki-laki itu mengalami
cedera kepala sebelum ini?
Kami tidak tahu, Bu.
Dia hanya memutar lehernya sedikit!
Ini aneh...
Anak laki-laki itu memergoki
kami sedang main PUBG.
Saat menembak dan sebagainya.
- Dia mengatakan tentang itu?
- Tidak. Tidak sama sekali.
Kalau begitu lanjutkan
dengan pengobatannya.
Dalam 25 tahun pengalamanku
sebagai ahli radiologi
aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Kepala anak laki-laki itu
terbuka untuk semacam operasi.
Ini aneh.
Lihat ini. Banyak kelainan pada otaknya.
Ada sesuatu yang mengubah sel-sel otaknya.
Aku akan mengirimkan semua
laporan ini ke kepala ahli saraf.
Anak laki-laki itu sudah stabil sekarang.
Bawa dia kembali besok pagi.
Oke, dokter.
Telepon berdering, Francis.
Kami mendapat rekaman CCTV dari area
dekat kapal pesiar tempat Jittu dibunuh.
Kau, Colt dan seorang
anak kecil terlihat di sana.
Jangan khawatir. Aku sudah menghapusnya.
Tapi Kambutta sadar
anak laki-laki itu saksi.
Hati-hati.
Berlindung, Francis!
Kau baik-baik saja?
Ke mana, sobat?
Aku merasakan perasaan aneh
setiap kali aku melihat anak itu.
Perasaan yang sama juga kurasakan
sejak aku melihat anak itu di rumah Angela.
Mengerikan!
Siapa anak ini? Dari mana asalnya?
Apa masalahnya?
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Ayo, kita tanyakan padanya!
Kemana dia pergi?
Ada apa?
Ada apa, Nak?
Kenapa kau terus melakukan ini?
Kau lapar?
Mau makan?
Colt!
Makan.
Makanlah!
Terima kasih Tuhan, Francis!
Aku menemukanmu!
- Aku sangat lega.
- Aku kaget!
Bagaimana kau tahu kami ada di sini?
Bagaimana kau terus menemukan kami?
Beri tahu aku!
Akan kuberitahu nanti! Seseorang
memberi tahu Kambutta kau ada di sini! Ayo!
Hentikan, Angela.
Aku tidak percaya kau.
Percayalah padaku, sayang.
Aku ke sini untuk menyelamatkanmu!
Aku bisa merasakan cintanya...
Ngerinya!
Kupikir aku punya kesempatan
karena mereka putus!
Ya!
Angela, tidak!
Sungguh menakjubkan, Bestie!
Hal terakhir yang kau katakan.
Katakan lagi!
Aku bisa merasakan cintanya...
Sialan!
Balas dendam sedang mengudara, sayang!
- Kau bertanya bagaimana aku terus menemukanmu, ya?
- Ya.
Hadiah perpisahan yang kuberikan?
Ini di sini!
- Ini?
- Liontin itu pelacak!
Pelacak?
- Ya!
- Dia mengawasiku!
Angela menipu kita, Francis!
Kambutta di sini! Kalian ketahuan!
Kambutta! Tanyakan pada anak ini
siapa yang membunuh saudaramu!
Kau melihat siapa yang membunuh
saudaraku? Beri tahu aku!
- Katakan siapa yang membunuhnya!
- Hati-hati!
Beri tahu aku!
Kambutta!
Teman-teman. Apa yang terjadi?
Maju! Maju! Maju!
Kunci sarafnya!
Lindungi sebelah kiri!
Tunduk! Sembunyi!
Tembak!
Nak!
Turun! Sembunyi! Mundur!
Tetap di situ!
- Tetap di situ!
- Hati-hati!
Francis!
Kau baik-baik saja?
Terbakar sudah!
Hei! Tinggalkan saja dia!
Jangan sakiti dia!
Tidak! Jangan!
Zeta sudah diamankan!
Jalan!
Zeta terkunci!
Kami sedang dalam perjalanan!
Baiklah. Pindahkan Zeta ke
fasilitas transportasi sekarang.
Dengar? Ganti.
Aurelius Dorca yang Kedua,
kaisar kekaisaran Romawi
dan 25.000 tentara Romawinya
mendirikan kemah di lautan luas
untuk mengepung benua India.
Untuk beristirahat, menyusun strategi
dan untuk melatih tentaranya berperang,
dia membutuhkan tanah yang luas.
Kelima pulau itu menarik perhatiannya.
Tanahnya berdekatan tapi tidak
bersebelahan dengan benua India.
Mandaiyaaru, Vengaadu, Mukkaadu,
Arathi dan Perumaachi.
Secara kolektif, mereka
dikenal sebagai 'Pulau Quintet'.
Pulau Mandaiyaaru.
Mereka berkuasa atas gelombang
laut dan bahaya laut dalam.
Rumah para Mandaangar!
Menenun jaring dan membuat
kapal pekerjaan utama mereka.
Pulau Vengaadu.
Sebuah pulau yang dipenuhi
hutan es dan harimau salju.
Gudang senjata perang Venkaatar
dan ramuan penyelamat
hidup mereka tak tertandingi.
Pulau Mukkaadu.
Mencakup tiga hutan yang berbeda.
Mereka menyembah dewa gajah yang agung.
Berburu dan menulis puisi adalah
pekerjaan utama masyarakatnya.
Pulau Arathi.
Perbukitan besi dan tanah merah
memperlihatkan warna Arathi yang ganas.
Orang-orang di sini memuja
Semmaali, pohon pelindungnya
memandikannya dengan darah dan
mengolesinya pada diri sendiri.
Pembunuhan adalah pekerjaan utama mereka.
Arathar tidak tahu arti belas kasih.
Pulau Perumaachi.
Hijau subur perbukitannya
menebar kesegaran di hati.
Keberanian tumbuh subur di negeri ini.
Penduduknya disebut sebagai Perumanathaan.
Perang adalah pekerjaan mereka.
Mereka menyembah dewa api bernama Muthigan.
Ditemani oleh Miyasan, pengembara
yang akrab dengan lima pulau.
Komandan Onorato
ditugaskan oleh Kaisar Aurelius
untuk memilih salah satu dari lima
pulau dan membantai penduduknya.
Bersama pengembara Miyasan, Onorato
pergi untuk melakukan genosida.
KAPAL TENTARA ROMA,
MENDOMINASI TIGA LAUT
Tuan!
Lima pulau ada di depan kita!
Kita sudah tiba, Tuan!
Di sana!
Itu Mukkaadu!
Itu...
Itu Vengaadu!
Itu.. Mandaiyaaru...
Di sini!
Dan itu... Arathi!
Itu...
Perumaachi!
Tolong beri tahu aku pulau mana
dari lima pulau yang kau sukai!
- Perumaachi!
- Perumaachi?
Laki-laki itu menginginkan Perumaachi!
Perumaachi!
Koduva!
- Dia Koduvan dari Mandaiyaaru.
- Teman baik Perumaachi!
Dengan bantuannya, kita
bisa memiliki Perumaachi!
Aeral! Poruva! Ini pulau Perumaachi!
- Lihat lurus ke depan, Poruva!
- Indah sekali, ayah!
PERUMAACHI
- Halo!
- Perumaachi menyambutmu!
Jaringnya besar, ibu!
- Suaranya dibuat menggunakannya.
- Ayo, Tuan!
Ini dihadiahkan Mandaangar
pada Perumanathaan!
Tuan Senthee! Ini Mandaangar Koduvan!
Salam, Pak!
Ikan dari pulau kami, Tuan!
- Ini untukmu.
- Apa ini?
Kalung dari Mandaiyaaru!
Koduva! Dia Onorato!
Dengan 25.000 prajurit Romawi
dia mendirikan kemah di lautan
untuk merebut anak benua India!
Mereka sudah memilih Perumaachi
sebagai tempat latihan dan strateginya!
Apa yang kau katakan?
Pulau-pulau lainnya akan menyerah.
Perumaachi tidak akan mau!
Tapi kenapa?
Penduduk Perumanatha
tidak mengenal rasa takut.
Itu sebabnya kami memanggilmu.
Kau menunjukkan pada kami cara
untuk menaklukkan Perumaachi!
Jika kau berperang dengan Perumaachi,
seluruh pasukan Romawi akan dibantai!
Agar hal itu tidak terjadi
aku pergi dulu, membunuh
seribu prajurit Perumaachi
dengan kelicikanku, lemahkan kekuatan
mereka dan mengirimkan kabar padamu!
Kenapa orang asing membutuhkan bantuan
orang Perumaachi untuk membuat kapal?
Bukannya kalian orang Mandaiyaaru
terkenal dengan keahlian itu?
Kami tidak punya tenaga kerja di Mandaiyaaru
untuk membangun lima ratus kapal, Tuan.
Kami tidak tahu kekuatan Perumanathaan?
Sempurna!
Benar-benar sempurna!
Kau tahu Miyasan, kan?
Aku mendengar tentang dia.
Kami punya kampung halaman.
Dunia adalah kampung halaman Miyasan!
Tidak ada negeri yang belum kukunjungi.
Tidak ada makanan yang belum kucicipi.
Tapi aku belum pernah mencicipi makanan
selezat yang ada di Perumaachi!
Bahkan anjingnya, Chokki, akan
menjilat makanan di setiap rumah!
Sama sepertimu!
Kenapa kau terus ikut
dengan ayahmu, Poruva?
Pergilah, Nak! Dengarkanlah
cerita dari perempuan tua itu!
Katakan padanya, Tuan! Ke mana pun dia
pergi, dia selalu bergantung pada ayahnya!
Dia selalu mengabaikanku!
- Ayo, Poruva.
- Ya, ayah.
- Kenapa kita harus membuat kapal, Koduva?
- Aku datang, perempuan tua!
Masyarakat Perumaachi bahagia kan?
Tentu saja mereka bahagia.
Tapi apa mereka punya pengetahuan?
Mereka siap memberikan pekerjaan,
uang dan pengetahuan dunia, Tuan.
Pengetahuan tentang dunia! Bagus sekali!
Ayo kita periksa bersama anakmu Kanguvan.
Apakah anakmu tidak mematuhi keputusanmu?
Bawa mereka.
Selumara!
Siapkan seratus prajurit!
- Luar biasa, Pak.
- Sampai jumpa, Tuan.
Perhatikan langkahmu, Poruva!
Tetap fokus, Koduva.
Ayo!
Beri tahu aku. Berapa harganya?
Berapa banyak koin per kepala?
Dua koin emas per kepala! Dua koin emas!
Sebagai bukti pembunuhan
potong dan bawakan padaku
seratus tangan kanan.
Sebagai bukti pembunuhan
dia memintamu memotong dan membawa
tangan kanan seratus orang Perumanatha.
Katakan aku akan memotong tangan kanannya
dan menaruhnya di bawah kaki kirinya!
- Tuan!
- Aku percaya padamu, temanku!
Tuan...
Naiklah, wahai pejuang Perumaachi!
Chokki!
- Ada apa, Poruva?
- Ibu! Ayah!
Anjing Chokki terbaring mati di sana!
Dia dimakan serigala liar.
Kuburlah dan tetaplah di sini, kalian.
Aku akan menjemputmu
dalam perjalanan pulang.
Baik, Koduva.
- Poruva?
- Chokki...
Jangan menangis, Poruva.
Ayo kita istirahat di sini!
Ibu! Aku mendengar sesuatu
dari arah yang dituju ayah!
Aku butuh seratus tangan!
- Tidak kurang satupun! Jangan biarkan ada yang lolos!
- Sembilan puluh lima!
Sembilan puluh enam! Sembilan puluh tujuh!
Seatus!
Tuan...
Koin emas!
Satu!
Dua!
Tiga!
- Ayo, Koduva.
- Tuan!
Bagaimana kabar para
pejuang Perumaachi kita?
Onorato terpesona dengan pekerjaan mereka!
Tangan Perumaachi disebut
'tangan besi' karena suatu alasan!
Aku sangat senang!
Apa yang membawamu ke sini?
Onorato meminta seratus orang lagi, Tuan.
Pekerjaan harus diselesaikan lebih cepat.
Boleh aku mengajak mereka?
Bawa mereka dan pergi.
- Ayo, Aeral.
- Aku tidak akan ikut!
Kemari, Nak!
- Kenapa?
- Di mana kau mendapatkan ini?
- Lepaskan aku, ibu.
- Katakan yang sebenarnya!
- Kami akan datang.
- Lepaskan, ibu!
- Lepaskan. Aku pergi dengan ayah!
- Ayo, Poruva!
Lepaskan, ibu!
- Poruva!
- Aku ikut juga, ayah!
Koduva!
Apa tempat ini baik-baik saja?
Untuk apa?
Untuk bersantai!
Kanga!
Di garis keturunan Maaraakkan yang
mengibarkan bendera di dasar laut!
Dari garis keturunan Kochaami yang
menebang seekor gading perkasa!
Sebagai pewaris Ilamban
yang mengalahkan kelaparan!
Cucu Thangaiyan yang menghancurkan gunung!
Anak Senthee yang mengakhiri
kejahatan Chachaangan!
Mendaki puncak Mandaiyaaru
dan menangkap awan!
Memanjat pohon Vengaadu
dan menyerang harimau putih!
Menginjakkan kaki di pulau Arathi
dan menabur ketakutan pada musuh kita!
Menaiki gajah liar Mukkaadu
dan menungganginya berkeliling!
Hanya ada satu-satunya!
Kanga kita!
♪ "Seperti seratus cakar harimau ♪
♪ menyapu dan membenturkan dadanya." ♪
♪ "Seperti ular yang merayap di dedaunan ♪
♪ layu, berhenti dan membeku ketakutan." ♪
♪ "Seperti ombak di pantai pulau yang ♪
♪ membuat sketsa dan menggores wajahnya." ♪
♪ "Saat genderang Perumaachi bergema ♪
♪ dan menggemakan namanya." ♪
♪ "Hanya ada satu dan hanya satu..." ♪
♪ "Seorang pejuang yang dirindukan perang..." ♪
♪ "Lahir dari rahim api..." ♪
♪ "Kebanggaan pulau kami, Perumaachi." ♪
♪ "Kanga... Kanga... Kanguva." ♪
♪ "Kanga... Kanga... Kanguva" ♪
kau baik-baik saja?
Koduva!
Maukah kau meniup keongnya?
Atau haruskah aku?
Ayo!
♪ "Keberaniannya membumbung ♪
♪ tinggi bagaikan langit." ♪
♪ "Hidupnya bersinar seperti pedang" ♪
♪ "Kebenaran adalah jalannya." ♪
♪ "Perang adalah keracunannya" ♪
♪ "Hutan di mana cahaya tidak menembus." ♪
♪ "Hutan tempat dia balita saat kecil." ♪
♪ "Hutan yang dipenuhi ular dan rubah merah." ♪
♪ "Hutan tempat dia tidur  ♪
♪ di pangkuan binatang buas." ♪
♪ "Mencengkeram kumis  ♪
♪ harimau yang menerkam..." ♪
♪ "Sebagai seorang anak,  ♪
♪ dia belajar berjalan" ♪
♪ “Seperti api yang menyala-nyala menghanguskan ♪
♪ hutan, mengenakan dirinya dalam pancaran api itu”. ♪
♪ "Sebagai perwujudan keberanian ♪
♪ seluruh dunia, hanya dia yang berdiri." ♪
♪ "Raungan besar terdengar." ♪
♪ "Di mana-mana... Di mana-mana." ♪
♪ "Kanga... Kanga... Kanguva." ♪
♪ "Tanah merah di bawah." ♪
♪ "Langit merah di atas." ♪
♪ "Darah di matanya." ♪
♪ "Perang di dalam hatinya." ♪
♪ "Tombak yang menusuk dan ♪
♪ anak panah yang menerkam..." ♪
♪ "Menyesuaikan diri dengan ♪
♪ keinginan orang yang gagah berani." ♪
♪ "Seribu rintangan tentara musuh..." ♪
♪ "Hancur dalam sekejap mata." ♪
♪ "Saat dia tiba di atas kuda hitamnya,  ♪
♪ kabut putih terkoyak." ♪
♪ "Saat gema pedangnya  ♪
♪ yang terhunus bergema..." ♪
♪ "Ketakutan menyebar bahkan di hati setan." ♪
♪ "Jika setetes nafasnya mengenai dada, ♪
♪ jantungmu akan hancur berkeping-keping." ♪
♪ "Jika sepuluh pahat jarinya menyentuhmu..." ♪
♪ "Hanya segenggam debu saja  ♪
♪ yang akan kau dapatkan." ♪
♪ "Kanga... Kanga... Kanguva." ♪
Perumaachi!
Kemenangan!
- Ayah!
- Poruva!
Perumaachi!
Kemenangan!
Ayah!
- Perumaachi!
- Kemenangan!
Bunuh! Bunuh!
Ayah! Buka matamu dan lihat aku!
Dia tidak bermaksud melakukan ini!
Tolong ampuni dia!
Tolong ampuni dia...
Bunuh! Bunuh!
Dia menawarkan koin emas!
Itu sebabnya aku melakukannya!
Kau berharap aku hidup tunduk
pada hukum lima pulau selamanya?
Aku mau berbuat baik untuk keluargaku.
Itu sebabnya aku melakukannya!
Itu salah? Itu dosa?
Ada pengampunan untuk setiap dosa, Koduva!
Untuk pencurian, kita akan memotong tangan!
Untuk kata yang salah diucapkan,
kita akan memotong lidahnya!
Karena mengejek kehormatan kami,
kami akan memotong sehelai rambut!
Karena menganiaya seorang perempuan...
Kami memutuskan, kami memaafkan, dan
kami melanjutkan. Itu cara hidup kami!
Tapi!
Ada satu dosa yang tidak akan
pernah bisa kita maafkan, Koduva!
Yaitu
pengkhianatan terhadap ras kita!
Sekalipun kita terpecah oleh lima pulau,
bukannya kita dipersatukan oleh bahasa?
Darah korbanmu
darahmu
darahku
bukannya keduanya sama?
Saudaraku!
Tolong jangan lakukan ini, saudaraku!
Aku tidak tega memintamu memaafkannya.
- Ayah...
- Kalau bukan karena aku
setidaknya demi anakku...
- Anakku tidak bisa hidup tanpanya!
- Ayah!
Saudara!
Perumaachi!
Panjang umur!
Veechura!
Kepala suku Mandaiyaaru!
Dia tidak hanya mengkhianati
kaummu, tapi kami juga!
Bunuh dia!
Veechura!
Pengkhianatan yang sangat besar, Koduva!
- Hatiku bergetar!
- Miyasa!
Dalam garis keturunan Pichangan,
yang melintasi lautan yang mengamuk!
Anak Kaiyeyan, yang melindungi
pulau kita dengan satu tangan!
Cucu Maavesan, yang memikul pohon
besar di pundaknya dan membuat kapal!
Aku Koduvan!
Kanga!
Api yang membakarku sekarang
akan menghancurkanmu dan rasmu!
Poruva!
Anakku!
Bukan hanya pelakunya.
Keluarganya juga harus dibakar!
Ini cara Mandaangar!
Berhenti!
Koduvan dilanda keserakahan!
Ini bukan penyakit menular!
Ini tidak mengalir lintas generasi
dari pemimpin dan nenek moyang!
Karena dosanya, dia yang harus terbakar!
Bukan keluarganya!
Biarkan api ini menyelesaikan
semua dosanya!
Veechura benar, Kanga.
Keluarga Koduvan harus mati.
- Ibu!
- Bunuh keluarganya!
Bunuh! Bunuh!
Bunuh keluarganya!
- Bunuh! Bunuh!
- Bunuh keluarganya!
Saudara!
Beri aku kata-katamu, saudara.
Kehidupan anakku...
Saudara...
Sekarang tanggung jawabmu.
Aeral!
Ibu!
- Jangan lakukan itu!
- Ibu!
Ibu!
Dia anakku.
Dia anakku!
Duri 'konni'.
Ditemukan di perbukitan Kocha.
Kenapa kau naik ke sana?
Tujuh hari yang lalu, aku
memandangi wilayah tiga lautan.
Api berkobar pada jarak 5.000 nautika.
Kemarin, saat aku
mendaki perbukitan Kocha
itu mendekati sekitar 3.000 nautika.
Aku merasakan cahaya dari obor itu
membawa kegelapan ke Perumaachi.
Anak pengkhianat!
- Anak pengkhianat!
- Berhenti!
Anak pengkhianat!
Berhenti, kubilang!
"Di hati seorang anak kecil..."
"Ada Dewa."
Itu yang kami katakan di Perumaachi.
Seiring pertumbuhanmu
karena marah, geram, suka dan tidak suka
tanpa ada tempat tersisa,
Dewa menjauh dari hati.
Jangan mengusir Dewa dalam dirimu.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Rangkullah dia.
Tanah Perumaachi!
Fokus!
Ini disebut 'negara perantara'.
Kau bisa menyerang dari kedua sisi.
Siap? Berdiri!
- Fokus!
- Melapisi!
- Menghunus!
- Berhenti sebentar!
Mandaangan sudah runtuh!
Tapi aku punya cara lain
menangkap Perumaachi!
Pulau Arathi!
Kepala suku Arathi! Utiran!
Perumaachi dan Arathi punya perseteruan
yang sudah berlangsung lama, Tuan!
Untuk memenggal kepala Perumaachi, kau
harus bergandengan tangan dengan Arathi!
Hidup Arathi!
Thuppan. Anak ketiga Uthiran!
Angasan! Anak kedua Uthiran!
Arakaalan! Anak tertua!
Dari garis keturunan Naalathar
yang menamai tanah ini Arathi!
Dari garis keturunan Chembunalar, yang
pertama kali memegang pot tanah Chemmali!
Dia yang melepaskan hujan merah...
Cucu Rathaga Chathan!
Dia memerintah dengan tongkat teror!
Anak Muchalan!
Ayah dari tiga harimau Thuppan,
Angasan dan Arakaalan!
Raja pulau Arathi!
Dia membuat dunia menggigil!
Satu-satunya Uthiran!
Inilah saatnya membunuh orang Perumanatha!
Emas itu akan jadi punyamu!
Skormu juga akan diselesaikan!
Arathi!
Ada kabar tentang 25.000 prajurit Romawi
dan pulau Arathi, sudah bersatu
untuk menghancurkan Perumaachi.
Jika kau menyerah, kau bisa
menyelamatkan segalanya.
- Perang!
Tidaklah bijaksana berperang
tanpa tahu kekuatan musuh!
Perang!
Sebelum perang dimulai,
Perumanathaan akan menyalakan api
menyebarkan semua senjatanya
dan melakukan ritual.
Setelah selesai, dia akan
mandi di air terjun liar!
Prajurit kita harus berkumpul
di sana, naik ke pohon-pohon itu
dan menunggu Perumanathaan!
Tak perduli 25.000!
Biarkan 100.000-150.000 prajurit datang!
Kau dan aku...
Ayah, anak laki-laki, ibu, anak perempuan.
Istrimu, bahkan anak dalam kandungannya...
Mereka semua punya satu kata di lidahnya!
"Perang!"
Dia tidak akan bersenjata.
Seperti turunnya kematian menukik ke bawah.
Ambil darah dari tengkoraknya
yang terpenggal dan bawa ke Arathi!
Jika dipenggal, kepalaku
mungkin jatuh ke tanah.
Tapi dahi dan lututku
tidak akan pernah menyerah!
Aku tidak akan pernah menyerah!
Perang!
Hancurkan tulang Perumanathaan itu!
Aku akan membuat karangan
bunga dari tulang-tulang itu!
Perang!
Aku akan menenun korset!
Bawakan aku kulit Perumanathaan itu!
Perang!
Demi Arathi!
Kalian akan mandi tanpa senjata, wahai
pejuang Perumaachi. Berhati-hatilah!
Dhanalaa!
Di balik aroma tanah yang lembap...
Di luar aroma hujan yang akan datang.
Aroma darah mendominasi di sini.
Formasi titik api!
Ke kanan!
Ke kiri!
Ke garis depan!
Ke selatan!
Wahai hutan...
Kau ada di dalam diriku!
Bunuh mereka!
Retas mereka!
Angasa!
- Poruva!
- Kanga!
Bawa pedangku!
Pedang itu milik Kanguvan, Poruva!
Kemana kau membawanya?
Bunuh mereka dengan cepat!
Ayo!
Kanga!
Pedangku!
Cucu Kaiyeyan, yang melindungi
pulau kami dengan satu tangan!
Orang yang menyelamatkan Mandaiyaaru dari
tsunami, orang yang kau bakar hidup-hidup.
Koduvan! Dan aku anaknya!
Poruva!
Dia sudah memenangkan musuhnya!
Poruva! Poruva!
- Poruva!
- Berhenti!
'Delapan hari dari hari ini'
'Perumaachi memanggil
Arathi untuk berperang.'
"Dari Kanguvan."
Arakkaala! Angasaa!
Ayo!
Orang Perumaachi!
Poruva, yang mencoba membunuh Kanguvan...
Pisahkan kepalanya dari tubuhnya
dan potong menjadi dua!
Sama seperti ayahnya Koduvan,
Poruva juga harus dibakar!
Bawa dia padaku!
Poruva!
Aku melihatmu sebagai seorang anak.
Aku tidak melihat kemarahan dalam dirimu.
Keluarlah, Poruva!
Seperti angin yang ditebas pedang,
diayunkan ke orang lain.
Kau tidak sengaja terluka.
Tolong... maafkan aku.
Poruva!
Di matamu, membunuhku itu
hal yang benar untuk dilakukan!
Bunuh aku!
Tapi sebelum itu, aku punya
tugas untuk menyelesaikannya.
Aku harus melindungi tanah
yang membesarkanku!
Aku harus melindungi rakyatku!
Aku tidak bisa mati, mengetahui
rumahku dalam bahaya, Poruva!
Tapi!
Aku berjanji padamu!
Aku akan mati di tanganmu!
Aku bersumpah atas tanah Perumaachi,
yang kuhargai lebih dari nyawaku sendiri!
Aku bersumpah!
Kenapa dia kembali ke sini?
Tidak apa-apa, Poruva.
- Bunuh! Bunuh!
- Dia layak dibakar hidup-hidup!
Ini salah!
Dia hanyalah seorang anak kecil!
Tolong hentikan!
Berhenti!
Dia seorang anak...
Apa yang terjadi dengan Kanguvan?
- Berlindung, Poruva!
- Dasar babi pengkhianat!
Saudaraku! Ini salah!
Ini salah...
Berlindung!
Poruva... Berhenti, semuanya!
Potong kepalanya!
Berhenti!
- Berhenti!
- Bunuh! Bunuh!
- Berhenti! Jangan lakukan itu!
- Berhenti!
Seandainya kita mendengarkan
Veechura dan membunuhnya hari itu
dia tidak akan menancapkan
pedang ke dalam hatimu.
Tidak ada yang perlu dipertimbangkan, Tuan!
Dia mau bertemu orang tuanya.
Kirimkan dia pada mereka!
Bunuh dia!
Potong dia menjadi beberapa bagian
dan lemparkan dia ke empat arah!
Adakah yang akan memelihara
ular yang menyengat?
Bahkan abunya tidak boleh
tertinggal di angin Perumaachi!
- Bunuh dia!
- Semuanya!
Dengan metode yang kalian
usulkan untuk membunuhnya
pertama bunuh aku lalu bunuh dia!
Aku berjanji pada ibunya aku akan
melindunginya dengan nyawaku.
Biarkan janjiku mati setelah kematianku!
Apa yang kau katakan?
Semua perkataan klan tidak didengarkan?
Tidak bisakah kau melihat
kemarahan di matanya?
Percikan yang dimulai saat
orang tuanya dibakar hidup-hidup.
Sekarang sudah berkembang
dan membara seperti api di matanya.
Hanya itu yang bisa dilihat mataku.
Jangan sampai kebakaran hutan
menghancurkan Perumaachi.
Biarkan itu menghancurkan hutan yang gelap.
Tinggalkan Poruva
di batu harimau di hutan gelap.
Ini pesanku!
Ini keputusan Muthigan!
Keputusan yang tepat!
Poruva tidak akan bertahan
bahkan empat jam di sana!
Harimau akan mengelilinginya
dan membunuhnya!
Bunuh! Bunuh!
- Bunuh!
- Bunuh Poruva! Bunuh penjahat itu!
- Bunuh pengkhianat itu!
- Bunuh penjahat itu!
- Semuanya!
- Bunuh!
- Berhenti!
Bunuh!
Berhenti!
Jika Poruva harus pergi ke hutan gelap,
aku akan pergi bersamanya, ayah!
Yang mengkhianati Perumaachi
tidak boleh hidup di dunia ini!
Siapa pun yang mendukung pengkhianatan
juga tidak boleh tinggal di Perumaachi!
Tidak...
Tak seorang pun yang pergi ke hutan
gelap pernah kembali hidup-hidup.
Katakan pada anakmu
untuk tidak pergi, Senthee!
Maukah kau memberikan hidupmu untuk
orang yang mencoba membunuhmu, Kanga?
Beritahu Kanguvan untuk tidak pergi, Tuan!
Poruva?
Tidak masalah jika hatimu dan hatiku
berada pada jarak yang jauh.
Tapi kau harus tetap
dekat denganku, Poruva.
Hutan gelap yang mempesona ini
bisa melahapmu dalam sekejap mata.
Tolong dengarkan aku.
Aku harus tetap dekat denganmu.
Turunlah, hai kawanan burung gagak!
Turun, berpestalah dan beri jalan!
Angasaa!
Bukalah, hai langit! Bukalah, hai langit!
Bukalah Angasan dan Arakaalan untuk
memasuki gerbang dunia selanjutnya!
Bukalah langit!
Turunlah, hai kawanan burung gagak!
Gerbangnya harus terbuka agar anak-anakmu
bisa memasuki dunia selanjutnya, Uthira!
Burung gagak harus turun
ke sini dan menerima pesta itu.
Kami sudah menawarkan
berbagai macam daging
tapi tidak ada satupun
burung gagak yang turun!
Carilah pesta, mau tidak?
Bukannya darah dan hati
seratus nyawa cukup?
Dengarkan aku, burung gagak, yang menghalangi
jiwa anak-anakku untuk pindah ke dunia baru!
Ini janji Uthiran!
Aku akan merobek jantung Kanguvan
dengan tanganku sendiri
dan menggunakan darahnya untuk memurnikan jalan
yang diambil anak-anakku untuk menuju dunia baru!
Wahai sekawanan burung gagak!
Ayo!
Perang dimulai tiga hari lagi.
Kau sudah bersumpah demi jiwa
anak-anakmu yang sudah mati.
Kau dan rasmu tidak akan pernah melihat kedamaian
jika kau tidak membunuh Kanguva, Uthira!
Paman!
Poruva?
Poruva!
Paman!
- Ke belakang!
- Paman!
Pergilah ke selatan, Poruva!
Paman!
Ke belakang!
Poruva!
Ibu...
Ayah...
Ibu!
Poruva!
Ayah...
Kau mempermalukan diri sendiri.
Kau sudah kehilangan kehormatanmu.
Kau bersumpah anakmu akan
menaklukkan Perumaachi.
Tapi mereka kembali sebagai mayat.
Kami orang Romawi tidak
membutuhkan lagi kalian barbar.
Kami sendiri yang akan membunuh Kanguvan.
Kembalikan emas yang kau ambil dari kami.
Telan kata-katamu.
Hanya dengan begitu aku akan
mengeluarkan koin itu dari mulutmu!
Sejak anak-anakku terbunuh,
perang ini bukan lagi soal emas!
Tapi untuk tantangan kami!
Kanguvan...
Kematiannya akan ada di tanganku!
Siapapun yang datang untuk membunuhnya...
Bahkan jika 25.000 prajurit Romawi...
Aku akan membunuhnya!
Tidak benar perseteruan dengan Kanguvan
menjadikan bangsa Romawi jadi musuh Arathi.
Kanguvan harus dibunuh
sebelum perang dimulai.
Bagaimana itu bisa dilakukan?
Yang mengkhawatirkan Kanguvan tidak
berada di Perumaachi saat perang dimulai.
Seandainya Kanguva menuruti kata-kataku,
dia akan tetap menjadi anakku.
Karena dia merasa terikat
oleh sumpah pada seorang ibu
dia bangkit sebagai raja!
Dia berkelana ke hutan yang gelap.
Tidak ada hutan yang bisa
menampung api atau Kanguva!
Mau kemana kau?
Ke hutan putih untuk mengumpulkan tumbuhan
yang akan membantu di masa perang.
Jalan menuju hutan itu tertutup salju.
Pegang talinya dan injak dengan hati-hati.
Seekor kambing yang kesepian...
Mencari rumput untuk
dimakan, bergegas ke hutan.
Arathar adalah orang-orang yang akan mati. Kenapa
kita harus memetik tanaman herbal untuk itu?
Ke kiri!
Ramuan itu tahu darah siapa yang tumpah?
Benar!
Lurus!
Belok!
Naik!
Manjathi!
Tali Manjathi yang berada
di depan dipotong. Dia hilang!
Berkumpul!
Manjathi!
Talimu putus. Apa yang kau lakukan di sini?
Arathar sudah mengepungmu di keempat sisi!
Sebelum tetes kesepuluh jatuh,
Kanguva harus datang ke sini!
Panggil dia!
Jika dia tidak datang, satu kepala akan
berguling untuk setiap tetes yang tumpah!
Katakan padanya!
Saudara Kanga!
Kami dikelilingi oleh lima belas Arathar!
Jika kau tidak datang, Thuppan bilang
dia akan membunuh kami berlima!
Ayo, saudara!
Ayo!
Saudara Kanga!
Apa yang Kanguva katakan?
Dia datang?
Saudara di sebelah kanan!
- Apa yang dia katakan?
- Saudara di sebelah kanan!
Apa yang saudaramu katakan?
Apa yang dia katakan?
Aku akan memberitahumu
apa yang dia katakan!
Apa yang dia katakan? Beri tahu aku!
"Hanya ada lima belas Arathar."
"Kalian ada dua puluh lima orang."
"Dua puluh lima dari kalian bisa membunuh
lima belas dari mereka, kan?", tanyanya!
Tanah bersalju ini sudah terlalu
lama menjadi kanvas kosong!
Saudaraku mau mengecatnya dengan merah!
Ayo!
Keberanian melonjak seperti langit!
Hidup bersinar seperti pedang!
Cari dan pancung mereka!
Kebenaran adalah jalan kita!
Perang adalah racun kita!
- Sarungkan!
- Hunuskan!
Ayo!
Gulung!
- Terkam!
Selesaikan!
Thuppan...
dan seluruh Arathar yang bersamanya.
Kami sudah membunuh.
Kami sudah menang, saudara!
Kami sudah menang!
Wahai perempuan perkasa di Perumaachi,
kami sudah menang!
Batu Keadilan
Perumaachi!
Mukkaatar!
Venkaatar!
Mandaangar!
Bicaralah, Senthee.
Dengan perang yang akan terjadi
anak ketiga Uthiran
menyentuh perempuan kami!
Kami berkumpul untuk penyelidikan!
Panggil anak bungsuku Thuppan!
Aku akan menanyainya!
- Dia tidak bisa dipanggil!
- Kami akan menyeretnya!
Thuppa!
Di mana anakku?
- Perempuan Perumaachi ada di pihak yang benar!
- Tidak, mereka salah!
Di mana anakku?
Apa yang dilakukan untuk
membela diri bukanlah kejahatan!
Di mana anakku?
Orang Perumanatha tidak
mendengarkan siapa pun!
Tanpa persetujuan kami,
mereka membunuh Thuppan!
Di mana anakku?
Bukannya pengadilan para tetua bertanggung
jawab menyelidiki kejahatan di seluruh pulau?
Kita berada di atas batu
karang keadilan, Uthira!
Darah tidak boleh tumpah di sini!
Thuppan anak seorang raja!
Seorang pangeran hanya bisa berpisah
dengan hidupnya dalam perang!
Hidupnya sudah hilang.
Bukannya itu berarti perang sudah dimulai?
Ini bukan lagi batu karang keadilan!
Ini batu karang perang!
Siapa yang berdiri bersamaku?
- Mandaangar!
- Mukkaatar!
Siapa yang menentangku?
- Perumanathaan!
- Venkaatar!
Orang Perumanatha tidak
mengenal rasa takut?
Awasi dia lari ketakutan!
Miyasan!
Kegembiraan menyaksikan penduduk
Perumanatha lari ketakutan...
Senthee!
Mau pergi ke surga?
Pergilah!
Beritahu anak-anakku aku akan membunuh
Kanguvan dan mengirimnya ke sana!
Cukup kita saja yang mengetahui
perang sudah dimulai, Uthira?
Pasti Kanguvan juga tidak tahu?
Siapa musuh Perumaachi?
Haruskah raja berikutnya tidak tahu?
Aaraa!
Baru sekarang perang dimulai!
Ayo!
Mukkaatar!
Mandaangar!
Arathar!
Kanga!
Ayah!
Tiga ratus perahu datang
dari jarak 90 bahari!
Prajurit Arathi datang
untuk menghancurkan kita!
Sebelum matahari membelah di timur
potong leher orang Perumanatha
dan persembahkan pada Arathi!
Kanga ada di hutan.
Senthee ada di gunung.
Mereka sudah memutuskan ini saat
yang tepat untuk menyerang kita.
Berhenti!
Hutan yang gelap dipenuhi obor api!
Perumanatha yang ketakutan
bersembunyi di sana, Uthira!
Arahkan kapal kita menuju hutan gelap!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lihat di sana, Pak!
Tentara Arathi yang datang menyerang kita
sedang menuju ke hutan gelap! Kenapa?
Boleh aku menjawabnya?
Jika penyergapan harimau mengaum satu...
Jika kilat di cakrawala turun...
Jika armada musuh berubah arah
hanya ada satu alasan!
Kanga!
Ayo!
Wahai darah Arathi! "Pemimpinku".
Taklukkan Perumaachi!
Sembunyi di sini, Poruva. Kau akan aman!
Aku harus melindungi Perumaachi-ku!
Setelah aku mengalahkan musuh bangsaku...
Perang!
Aku akan berdiri di hadapanmu.
Seperti yang kujanjikan.
Kau bisa membunuhku sendiri.
Akan ada lebih dari 500 tentara Arathi.
Bagaimana caramu melawan mereka, Kanga?
Pohon yang tidak menyerah pada angin.
Sungai yang tidak menghasilkan bebatuan.
Kegelapan yang tidak menghasilkan terang.
Bangga punya hutan sebagai
pelindung kita ke segala penjuru!
Apa ini tidak cukup bagi kita
mengalahkan tentara Arathar?
Kitaakan menghadapi mereka!
Kita akan menghancurkannya!
Ayo!
Ayo naik!
Saat aku mendengar tangisan kematian mereka
kepalaku menari seperti
ombak di lautan, Karaikootha!
Bukan orang Perumanatha yang berteriak!
Itu seruan orang-orang Arathi!
Netna!
Kanga!
Anakku...
Ayo!
Kanga!
“Kenapa kau dilahirkan oleh seseorang?”
"Kenapa kau bersama seseorang?"
“Kenapa kau mati demi seseorang?”
"Tidak ada yang tahu jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan itu."
Kanga!
Gas!
Dengarkan aku, Francis!
- Persetan dengan anak itu! Biarkan dia!
- Francis!
- Tolong, Francis!
- Aku tidak bisa!
Ada apa denganmu?
Sepertinya hidupku meninggalkan tubuhku!
Ikat Poruva, Nethna!
Kanguvan akan datang menjemputnya!
Hutan gelap itu milikmu, Kanga!
Kau melakukan pembunuhan besar-besaran!
Tapi lautan ini punyaku! Ayo!
- Berhenti!
- Hentikan mobilnya!
- Francis!
- Kau baik-baik saja, Francis?
- Bangun!
- Anak laki-laki itu...
- Francis!
- Setir!
- Francis...
- Jalan!
- Ayo, ayo, ayo!
Kami ada di dalam!
- Francis!
- Lacak!
- Lacak dia!
- Di mana dia?
- Apa-apaan ini?
- Berapa jauh?
- Kau berdarah!
Ayo, ayo, ayo!
Belok kiri! Ayo!
Kendaraan itu ada di sini, Francis!
- Nyala.
Oke!
Ada orang di sana?
Baiklah pasukan. Perjalanan
kita akan segera mendarat di Zeta.
- Kunci dan muat!
- Francis!
Ayo menuju ke LZ!
- Tunggu di dekat truk, Colt! Aku akan memberitahumu! - Mengerti!
- Ya ampun...
- Colt!
Kuserahkan padamu! Jadilah liar!
Jadilah liar, aku akan melakukannya!
Kerja bagus, pasukan!
Mata terkupas sekarang!
Kita meluncurkan Zeta!
Permainan dimulai!
Penyusup! Hancurkan mereka!
Amankan Zeta sekarang!
Ayo, ayo, ayo!
Hajar!
Kunci Zeta! Bergerak! Bergerak!
Ayo!
- Ayo!
- X di sebelah kanan!
Y di sebelah kiri!
Ayo!
Itu dia!
Muat Zeta ke pesawat sekarang!
Diterima! Semuanya maju!
Perintah Kapten! Kita pindahkan Zeta!
Di mana Poruva?
Kanga!
Poruva!
Zeta diamankan!
Menunggu izin untuk lepas landas!
Bawa Zeta ke dermaga pusat, pasukan!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Paman!
Ayo!
Poruva!
Kapaknya!
Kanga!
Paman!
Berlindung!
Naik!
Singkirkan dia!
Letakkan senjatanya sekarang juga!
Letakkan senjatanya!
Otak Zeta sedang panas.
Sebelum seluruh pusat saraf bersulang
potong kepala Zeta dan bawa
otak yang diamankan ke Alpha.
Kanga!
Kang...
Lepaskan talinya, Kanga!
Poruva!
Jika aku mati, hanya satu
kehidupan yang akan binasa!
Jangan lakukan itu!
Tapi jika kau mati,
seluruh ras akan binasa!
Hidupku punyamu, ayah!
Selamatkan rakyat kita, ayah!
Poruva!
Aku akan membunuhnya!
Ayo!
Meski harus mati lagi dan lagi
dan terlahir kembali lagi dan lagi
aku akan membayar hutangku padamu, Poruva!
Kanga?
Kau menyerahkan hidupmu
untuk orang berdosa ini
dan menjadi saudaraku selama-lamanya!
Dia anakku!
Poruva!
Anakku!
Uthiran dan ketiga anaknya sudah meninggal.
Siapa yang akan menyalakan
tumpukan kayu Uthiran?
Rathaangasan!
Rathaangasan tidak boleh datang!
Ia dilahirkan di luar nikah
dari Uthiran dan selirnya!
Tugasmu melakukan ritual terakhir.
Rathaangasan akan datang!
Kedatangan Rathaangasan
mirip dengan kematian Arathi!
Nyalakan tumpukan kayunya!
Rathaangasa!
Arathi!
Ayah?
Jangan pernah memanggilku
dengan sebutan 'ayah'!
Kau dilahirkan untukku dari
selir yang menjadi budakku!
Ayah... kau tidak akan pernah
bisa menjadi seorang pangeran!
Ayah...
Aku bertanya padamu
untuk menerimaku sebagai anakmu
dan sebagai pangeran Arathi.
Kau menolak.
Aku mengerti sekarang.
Bukan sekadar pangeran belaka.
Kau mau melihatku sebagai raja, kan?
Anak seorang selir!
- Kau dilahirkan dari selir!
- Anak selir?
- Kau tidak bisa menjadi raja!
- Anak selir!
Ini bukan jalannya!
Aku anak selir?
Anak selir!
Untuk naik takhta
garis keturunan yang sama antara
aku dan ayahku tidak akan cukup.
Darah orang lain dibutuhkan!
Darah Kanguva, yang
menghancurkan klan kita!
Rathaangasan!
- Rathaangasan!
Komandan! Zeta sudah ditangkap orang lain!
Nyalakan!
Yang kau lihat di layar!
Francis!
Namanya
adalah
Kanguva!
Kenapa angkatan bersenjata sebesar itu
harus menculik anak muda ini?
Aku akan membersihkan
noda terlahir dalam rahim selir
dengan darah Kanguvan!
Perasaan aneh apa yang kurasakan setiap
kali aku melihat anak laki-laki ini?
Aku punya seribu pertanyaan seperti itu.
Baru setelah itu...
bisakah aku duduk di atas takhta!
Tapi ada satu hal yang pasti.
Kita sedang menuju masa depan yang cerah!
Kanguva...
Ayo!
Alih Bahasa: Kuda Lumping
10 Desember 2024