-Ayo, angkat, Natalia, angkat dong…
-Nomor tidak dapat dihubungi.
Aduuh…
PANGGILAN MASUK - PIOTR
Maukah kamu hidup sama aku selamanya?
Sampai maut misahin kita.
KILL ME IF YOU DARE
Ta-da!
Ini punya aku dan ini buat kamu.
Ini.
Ini. Ini. Udah semuanya.
Aku salah apa lagi sekarang?
Aku 'kan gak lupa hari jadi kita.
Mestinya kamu emang dapat medali
dari Asosiasi Suami Seluruh Dunia.
Aku udah ngajak kamu makan siang lho.
Tapi kamu bayarnya pakai kupon, 'kan?
Ya kalo nggak dipake 'kan sayang.
Kamu tuh orangnya emang hemat banget
ya. Sampe buat istri juga harus hemat.
Buat apa makan di restoran, kalo kita
bisa beli nasi di mal deket kantormu.
Kamu 'kan tahu aku lagi tutup buku.
Aku sih bakalan kaget kalau
mantanmu ngasih kamu cuti hari ini.
Udah deh, itu udah masa lalu.
Dia bos aku. Dagmara itu bos aku.
Aku udah beliin kamu bunga sama kado.
Setrikaan.
Tuh 'kan ngomongin itu terus sebulan ini.
Kamu bener-bener nggak ngerti, ya?
Aku bakal perbaikin semuanya.
Kapan? Waktu hari jadi keenam puluh?
Sempurna! Hipotek kita udah lunas, kita
bisa pergi liburan. Kita bisa coba lompat
BASE yang kamu mau coba dari dulu.
Aku maunya tuh terjun
payung. Tapi kamu 'kan ada vertigo.
Ya untungnya, di umur segitu aku udah
pikun banget jadi aku bakalan lupa.
Ayo! Kita rayain ini gila-gilaan!
Ayo.
Hai!
Apa kalian mau beli lotere?
Mau?
Kira-kira yang bagus yang mana ya, Bu?
Buat Bapak sih, cocoknya Badak Emas.
Gimana menurut kamu?
Lihat, lima juta. Kita
bisa lunasin hipotek.
Rumah kita itu di
Warsawa, bukan di Malibu.
Itu sih nggak jadi masalah!
Oke deh, kalo gitu. Aku mau,
Bu. Beli satu, berapa harganya?
Um, ini… tiga puluh zloty.
-Aku pinjam dua puluh, ya.
-Apa?
Nanti aku balikin.
Tapi…
Um, ini, Bu. Aku beli satu.
Tuh, masih punya uang, 'kan? Ini, silakan.
Berarti jatah istri Bapak lebih besar.
Iya.
Akhirnya!
Dia beli apaan? Berlian
atau liburan ke tempat tropis?
Panas. Yang pasti sih bukan tempat tropis.
Wow.
Kamu tuh sama aja.
"Special price".
Seenggaknya dia nggak beliin timbangan,
yang bisa buat ngukur lemak juga tuh.
Cinderella. Apa kabar? Apa
aku harus kirim kereta kuda?
"Cinderella". Apa aku
harus buang satu sepatuku?
Oke, kita langsung saja ke intinya ya.
Klien kita… puas banget dengan konsep
kampanye terbaru
kalian buat penyedot debu.
Bagus.
Bagus? Lebih dari itu! Kalian itu… super.
Tuan-tuan, aku bisa dengar ironinya.
Kalian harus baik-baik sama mereka.
Tapi aku juga merasa puas banget. Itu
sebabnya, aku kasih kalian kerjaan
berikutnya.
Kami akan seneng banget bisa bantuin
cowok-cowok ini dengan ngambil kerjaan
mereka.
Nggak perlu. Mereka udah jalanin
tugasnya. Kerjaannya tuh yang… Wiski.
-Apa? Mereka dapat klien yang wiski?
-Wajar aja kalo mereka yang
dapat. Itu 'kan urusan cowok.
Urusan cowok? Cowok yang gimana? Mereka
tahu apa soal cowok? Yang satu tinggal
sama ibunya, yang kedua diceraiin
istrinya, terus yang ketiga nggak kuat
lama. Oh, gosipnya sih.
Enggak perlu rebutan begitu.
Jelas perlu rebutanlah. Satu-satunya
orang yang tahu soal kebutuhan cowok di
perusahaan ini cuma Natalia. Soalnya cuma
dia yang punya keluarga dan cowok sejati
sungguhan, ya, 'kan?
Itu dia!
Itu sebabnya kalian pasti suka tugas
yang berikutnya. Mohon perhatiannya, para
hadirin, tuan-tuan dan nyonya-nyonya…
ta-da! Jagung dalam kemasan kaleng!
Hubungan sama keluarganya mana?
Ada kok. Ada hubungannya
sama keluarga. Keluarga Jagung!
Itu istilah dari istri klien, dan kliennya
jadi senang banget sama ide itu. Keluarga
jagung!
Kamu ingat sama mimpi kita,
'kan? Kita bisa bikin galeri kafe.
Berapa saldo rekeningmu?
Kayaknya kita harus bunuh dia.
Kayaknya sekarang aku
mulai khawatir sama kamu.
Nanti konsepnya begini. Dan
kita akan terusin di sini.
Nah! Ngomong-ngomong aku mau
nanya sesuatu nih sama kamu.
Aku enggak punya uang.
-Seratus. Dua ratus.
-Serius. Dengar, Bro, nanti kalau
albumku laku, aku balikin uangmu.
Album apaan? Lagu kamu tuh cuma satu.
-Ah, ya ampun…
-Aku benar-benar nggak bisa…
Tunggu, tunggu!
Dagmarka! Hai. Kamu tahu nggak? Aku
bikin lagu buat kamu loh di album
-terbaruku.
-Hei.
Judul lagunya: "Sang Ratu Es."
Uangmu udah habis atau kamu datang
ke sini buat ngejarah kulkas kantor?
Pasti ngejarah.
Aku harus bilang ke satpam supaya
kamu enggak dibolehin buat masuk lagi.
Ayo ikut.
Iya, oke.
Aku rela diapa-apain sama dia.
Aku dengar, lho!
Ada masalah.
Ini daftar selebriti perempuan Polandia
paling kaya yang baru aja meninggal, 'kan?
Kecelakaan. Polis asuransinya
memakai jasa perusahaan kita. Sepuluh
-juta.
-Wow.
Dan akan jatuh ke tangan
suaminya, seorang pelatih pribadi.
Terus kita bakal bayar?
Piotruś…
Aku tahu hasil kamu bulan ini lagi
bagus banget, tapi direksi mau kurangin
pengeluaran dan
mereka mulai bekuin bonus.
Aku butuh banget bonus itu.
Aku tahu. Maaf, ya.
Aku enggak bisa apa-apa.
Mhm.
Aku dengar kamu enggak
bisa apa-apa. Aku jadi takut.
Duduk.
Tapi, kita bisa cari jalan lain.
Aku mau… punya anak… sama kamu.
Apa?
Tenang aja. Yang kumaksud anak itu, ide
baruku. Namanya Asuransi "Liburan Aman."
Ohh, oke.
Dan kita ajuin ide ini ke direksi biar
dapat banyak uang, dan kamu bisa pimpin
proyeknya.
Dagmara, makasih banyak, ya.
Dan ini… hadiah buat
hari jadi pernikahanmu.
Kamu ingat ya?
Kamu enggak akan bisa lupa
hari pernikahan pacar pertamamu.
Polis asuransi jiwa buat Natalka. Tempo
khusus, tawarannya bagus, aku sendiri yang
buat, kamu cuma perlu tanda tangan.
Halo, Tetangga.
Ya, halo.
Apa kalian berdua udah putusin?
Putusin apa?
Masa nggak ingat? Tentu buat beli
brankas. Semua orang di tempat ini udah
punya brankasku.
Kayaknya nggak dulu, ya. Yang kami
perlu justru rekening bank sekarang.
Tetanggaku, hari gini rekening bank?
Internet sering putus-putus, ada serangan
siber, ada surel atau chat yang
tulisannya "klik di sini", "jangan
tunggu." Kamu klik, terus apa yang
terjadi? Peretas nguras rekeningmu.
-Sekarang banyak banget yang kayak gitu.
-Kami mau yang rasional aja.
Itu benar! Rasional! Itu maksudku. Aku
kasih saran jujur, ya. Percaya aja sama
penemuan orang Fenisia - uang itu tunai
nyata. Uang tunai ada buat orang-orang
yang enggak takut buat nyimpennya. Aku
pergi dulu ya, aku harus berkemas. Angela
mau ke Zanzibar.
Halo.
-Halo.
-Aduh. Aku benar-benar iri sama kalian,
Tetanggaku, kamu bisa hidup tenang di
rumah. Istri kamu udah kayak harta
karun. Di mana kamu simpan hartamu?
-Di brankas.
-Itu betul!
-Piotr.
-Mhm?
Sebenernya apa sih yang
salah sama hidup kita?
Aku enggak ngerti.
Bogdan sama… siapa namanya tadi?
Angela.
Tahun ini tuh mereka udah liburan tiga
kali. Kita harusnya juga bisa kayak gitu.
Pertama, aku harus mulai jualan brankas,
numbuhin kumis, dan beli jam Rolex yang
palsu.
Iya.
Kalo aku operasi memperbesar payudara.
Iya. Itu mahal banget tahu, label
harganya nggak boleh kamu buang selama
sebulan.
Serius?
Ha, ha.
Aku cuma bercanda kok.
Aku suka kamu apa adanya.
Kesetnya kamu biarin basah lagi.
Ya, emang gitu, kan,
nanti juga kering sendiri.
Oke. Berarti stop kontaknya
juga bisa perbaiki sendiri.
Aduh. Ayo dong. Sayang. Udah dong.
Kamu jangan malah pakai kaos kaki ya.
Dari tiga bulan lalu kamu
tuh terus nggak ada waktu.
Lihat?
Buat dia ada.
Ini urusan kerja.
Mhm.
-Ini, lihat aja.
-Enggak ada orang yang nelpon
buat urusan kerjaan jam segini.
Ya udah, tenang. Nih, aku
matiin ya. Nah, udah. Sini.
Sekarang aku salah apa lagi?
Tadinya aku mengira kita
bakal beduaan aja malam ini.
Kan hapenya udah aku matiin.
Tapi kan tadi hapenya nggak mati. Permisi.
Eh, hati-hati dong! Aduuh.
Aduh. Hati-hati,
hati-hati, ini tuh penting.
Maaf ya.
Ya udah, aku tidur di sofa aja ya?
Ide bagus tuh.
Ya udah.
Hapenya tuh, jangan kelupaan.
Piotr?
Sayang, kamu kenapa sih?
-Aku…aku…aku
-Aduh, ngomong apaan sih, enggak jelas
banget… angkat tangan. Eh tunggu jangan,
coba kamu senyum.
Miring. Mungkin ini stroke. Kamu bawa
handphone nggak? Coba telepon. Atau
jangan, tunggu dulu, kamu jangan
ngapa-ngapain ya. Jangan gerak. Momen
pertama ini penting banget. Aku harus
tusuk ujung jari kamu. Kalau stroke harus
digituin, aku baca di
internet. Sini mana jarinya.
-Jangan, jangan! Tunggu! Jangan! Jangan!
-Aku bukan stroke.
Bukan stroke. Bukan stroke.
Ya ampun, Sayang. Serangan jantung?
-Bukan!
-Aku ada di sini, aku di sini, Sayang.
Aku di sini sampai akhir. Ayo napas.
Napas, Sayang.
Bukan stroke! Kita menang!
Kita menang!
Kita dapat lima ribu!
Ini…lima juta!
-Ayo cari sesuatu.
-Iya.
-Lima!
-Iya!
Aku! Aku! Lima!
Kayak mandi darah, ya?
Iyalah. Lima juta.
-Empat. Empat dan…
-Pokoknya aku mau semuanya ya.
Tapi 'kan kita harus bayar pajak. Ya,
paling enggak, lima ratus ribu aja lah.
Aku mau yang aku impiin seumur hidupku.
Dipotong lima ratus ribu. Kita
menang tapi udah kalah. Sepuluh juta…
Aku punya ide gimana investasi uang kita
Bukan gimana, tapi ke mana.
Ke mana apanya?
Ke mana kita mau liburan?
Kita bisa masukin reksadana, terus
pakai sisanya buat beli apartemen baru.
Kalau kamu mau investasi,
investasi di kafe aja ya.
Iya, itu ide yang bagus,
tapi risikonya tinggi banget.
Kamu punya ide kamu, aku punya ideku.
Tapi ideku lebih masuk akal.
Halo!
-Halo!
-Halo?
Aku enggak bisa dengar.
Halo?
Aku harus pergi.
Apa proyeknya siap?
Aku belum mulai, dan aku enggak mau.
-Enggak mau?
-Enggak.
-Ahh, aku tahu.
-Kamu bakal perlakuin kami kayak
kami lebih bodoh dari yang lain lagi.
Apa…?
Aku enggak anggap kalian bodoh kok.
Dan kamu itu seksis. Pasti
kamu bakal nggak terima.
Enggak. Itu nggak benar. Aku bisa
terima, soalnya aku enggak seksis. Kalau
kontraknya lepas, aku
akan potong gajimu nanti.
Potong aja sesukamu.
Dan kamu dipecat.
Bukan, Sayang. Aku yang keluar.
Sudah siap pesan?
Air.
Kopi dan es krim, buat yang terakhir.
Oke, tunggu ya.
Mungkin mereka enggak bakal ngusir aku
kalau sebulan enggak bayar sewa, tapi abis
itu, halo radang dingin dan gelandangan.
Boleh pinjem kantong tidur?
Boleh aja.
Terus temenin ke kantor tenaga
kerja, supaya aku bisa minta tunjangan.
Itu nggak perlu,
soalnya kita bakal buka kafe.
Tapi harus jual organ tubuh dulu.
Dengan sebuah galeri kecil buat seniman.
Itu juga kalo ada yang
mau ngebelinya dari kita.
Aku dapat uang dari menang lotre.
Silakan.
Aku juga pernah. Lima zloty.
Waktu kemping saat kecil dulu.
Silakan.
Aku juga lima. Lima juta.
Apa? Lima juta?
Emang aku bilang lima juta, ya?
Iya, kamu bilang lima
juta. Tadi ngomong gitu.
Nggak. Lima ribu kok. Lima ribu
dikali seratus. Cuma lima ratus.
Hei, Non, lima ratus ribu di Polandia itu
kayak satu juta di Vegas. Wah, kita kaya
raya! Maksudku, kamu dan Piotr kaya.
Piotr. Piotr.
Piotr.
Percuma.
Iya, tapi 'kan aku juga
bayar buat lotere itu.
Berapa?
Secara persentasi, lebih dari Piotr.
Kamu mau lihat nggak tempatnya?
Serius?
Jelas seriuslah.
Okelah kalo gitu.
DISEWAKAN
Selamat tinggal,
mimpiku. Kamu indah banget.
Selamat pagi.
Oh, selamat pagi. Kalian lagi, ya?
Kami mau menyewa tempat ini.
Itu bagus, tapi sayang
tempat ini udah disewa.
Aku tambahin sewanya. Dan aku bayar
tiga bulan di depan. Aku bisa kok transfer
sekarang.
-Halo, Bro.
-Halo.
Ada masalah, ya?
Aku lagi berantem sama Natalia.
Dia ngapain lagi?
Kamu tahu 'kan kami sering nggak
punya uang. Punya, terus bangkrut lagi.
Terus sekarang kamu punya uang?
Dari lotre. Aku beli Badak
Emas. Lima juta. Terus aku menang…
Apa? Lima juta? Serius?
-Shh.
-Berapa? Lima juta kamu bilang?
Shh. Hampir.
Juta?
Hampir.
-Astaga! Kamu menang jutaan! Gila!
-Shh!
Piotr?
Kamu udah pulang?
Kamu nggak akan percaya.
Kamu pulang cepat?
Aku keluar.
Keluar dari kerjaan?
Mestinya aku lakuin dari dulu. Apaan tuh?
Hadiahnya. Dan kayaknya
kamu udah pake juga, ya, 'kan?
Aku belanja pakai kartu kok.
Kartu kredit? Sayang, kamu tahu
bunganya tinggi banget, kan? Itu juga cuma
-buat jaga-jaga.
-Aku pakai buat uang muka kafe juga.
Bisa kita balikin.
Hadiahnya?
Uang mukanyalah.
Dengar, dua pertiga dari uang itu
punyaku. Aku punya hak mutusin mau dipakai
buat apa. Inget.
Kamu ambil ini sendiri?
Iya, supaya lebih aman. Kayak naik
pesawat aja nih, kita harus terbang
sendiri-sendiri.
Kenapa begitu?
Ya, jaga-jaga aja kalau salah
satu dari kita ada yang meninggal.
Maksudnya, supaya yang
selamat dapat uangnya?
Kalau uangnya tunai begini, terus mau
kamu simpan di mana? Di sofa? Di kulkas?
Di mana?
Percaya deh, keputusan
kalian ini yang paling tepat.
Tank aja nggak akan bisa ambil
ini. Ukurannya benar yang ini?
Sempurna.
Soalnya tergantung berapa banyak uangnya.
-Jumlahnya cukup sih buat muat di sana.
-Cuma recehan aja, kok.
Silakan. Sertifikat, garansi,
dan ini yang paling penting.
Kalian perlu dua kunci buat buka ini.
Kata orang yang penting saling cinta
dan percaya. Tapi keamanan paling utama.
Asal kamu tau aja ya. Demi uang, pasangan
yang saling mencintai aja bisa jadi musuh
bebuyutan yang sangat kejam.
Bercanda kok.
Oke. Sampai jumpa.
Beres.
Oke. Kamu cerita ke
orang kalau kita menang?
Enggak, buat apaan?
Emang tadi aku bilang lima juta, ya?
Iya, kamu bilang lima juta.
Kamu?
Ya nggaklah.
Aku menang lima juta.
-Apa? Lima juta?
-Iya. Shh.
Stop kontaknya udah
beres. Yang di atas. Iya.
Periksa aja sana.
Ayo, sana, periksa.
Kenapa?
Jadi kamu bilang, Piotr enggak
berubah semenjak kalian dapat uang?
Kami jadi jarang berantem loh.
Ah. Belakangan dia juga benerin stop
kontak yang udah rusak berbulan-bulan.
Iya. Aku emang sempat kesetrum sih, tapi…
Dia udah mulai tuh.
Mulai apaan?
Lakuin cara buat singkirin kamu.
Ya nggaklah.
Pikirin deh, ada uang berarti,
hidup baru, mobil baru, istri baru.
Oh, itu cuma bosnya di kantor.
Aha.
Kamu ngapain sih?
-Ngerekam mereka.
-Apa?
Kamu perlu bukti.
Wah.
Aku tahu kamu enggak bakal kecewain aku.
Kita cuma perlu beresin sisanya. Piotruś?
Piotruś?
Apa? Oh, iya, bener, bener. Kita perlu
beresin sisanya ya. Aku emang mau mulai
babak baru dan ingat, bahwa sebentar
lagi, semuanya bakal jadi masa lalu. Dan
apa yang harus kita
lakukan dan kita rencanakan…
-Saya minta maaf.
-Nggak apa-apa kok.
Sekarang gimana kalau
kita balik lagi ke topik.
-Oh, ya. Oke.
-Uh.
-Tapi tentu aja, yang paling penting itu…
-Halo.
-Piotr.
-Natalia?
-Mhm.
-Hei, udah lama ya kita enggak ketemu.
Iya, udah lama banget ya.
Tapi kamu masih tetap sering
ketemu ama suami aku, 'kan?
Iya. Aku nggak tahu gimana
kamu bisa tahan sama Piotruś.
Piotr.
Kapan-kapan kita ngumpul
bareng yuk, bertiga. Mau kan?
Kita bertiga? Mungkin barbekyu
di rumah kita. Kamu mau, 'kan?
Ayo aja.
Oh.
Kayaknya kamu ngejatuhin sesuatu deh.
Um, bisa bayarin?
Ya, tentu, Sayang.
Ada masalah?
Wow.
Apa enggak perlu disimpan lebih lama lagi?
Nggak perlu, ini nasi instan kok.
Bisa nih.
Aku emang mau banget mulai babak baru.
Dan ingat ya, kamu bisa andalin aku.
Kamu masih punya kewajiban yang lama.
Sebentar lagi, semua bakal jadi masa
lalu, dan kalau masa lalu udah nggak
-berguna, maka dia harus mati.
-Hah. Tuh kan bener.
Apa?
Pengering rambut, ketemu pacar. "Masa lalu
harus mati." Pasti udah direncanain dari
dulu.
Natalia, aku pernah baca.
Jangan-jangan mereka nggak pernah putus.
Sejak SMA? Oke, mereka sempat putus,
soalnya dia enggak pura-pura waktu nikah,
tapi… tapi ini enggak baru. Kamu
bisa nemuin buktinya di rumah.
Bukti apa?
Selingkuhlah. Dan rencana buat ngelakuin…
Agata, orang kayak Piotrek
tuh enggak bakalan kayak gitu.
Masa?
Aku harus cari apaan sih?
PENERIMA
PIOTR MATEUSZ ROZWADOWSKI
-Hei.
Pulangnya malam banget.
Łukasz lagi ada masalah. Kamu ngapain?
Lagi beberes.
Barang-barangku?
Perlu bantuan nggak?
Nggak usah.
Udah selesai kok. Nah.
Halo?
Ini gila banget, bener-bener gila.
Tuh kan bener. Berapa asuransi dari kamu?
Tiga juta. Dia dapat itu kalau aku mati.
Hah!
Bagus. Aku yakin, itu pasti ide ceweknya.
Kamu harus selamat malam ini. Supaya
selamat, kamu harus bisa selangkah di
depan dia.
Terus aku harus gimana?
Bunuh dia malam-malam? Atau apa?
Kamu bisa aja buat laporan ke polisi.
Aku harus lapor
istriku mau bunuh aku gitu?
Iya, itu enggak masuk akal, tapi
mungkin kamu bisa masuk ke acara umum
mungkin? Atau dokudrama. Orang-orang di
negara ini suka banget dokudrama. Kamu
bisa jadi pahlawan waktu
makan siang hari Minggu.
Jangan.
Pasti terkenal.
Aku bukan mau terkenal.
Jangan, ini bukan punyamu.
Tapi aku nyelametin nyawa orang-orang.
Dengan makan makanan mereka, iya?
Kamu lihat nggak sih berapa banyak
lemaknya? Kalau ditambah stres korporat,
ini bisa bikin serangan jantung tahu.
Oke, lupain dokudrama, kamu memang benar.
Lagian polisi enggak
akan berguna di kasus ini.
Iya, jalan buntu.
Dan pisau itu juga
bukan bukti yang bagus.
Iya, bukan.
Mestinya kamu enggak boleh masuk. Kamu
harus bayar semua makanan dan minuman yang
udah kamu habisin.
Aku nemu resor pertama yang tertarik sama
proyek kita. Di gunung. Ada yang harus ke
-sana dan bicara sama mereka.
-Oke, siap.
Jangan komentar macam-macam, ya!
Hei, hei, hei, hei!
Kalau kamu enggak tidurin dia
waktu SMA, aku pasti tidurin dia.
Kan udah dibilang,
jangan komentar macam-macam.
Coba aku lihat.
VOUCHER
HOTEL DAN SPA SENSUS
UNTUK DUA ORANG
Tunggu, tunggu. Gunung. Jalan-jalan.
Aku ada ide.
Piotr?
Aku udah nungguin kamu dari tadi.
Apa bakal ada tamu?
Tamu?
Enggak, cuma kita aja.
Aku siap-siap dulu.
Kamu 'kan enggak pernah masak.
Selalu ada yang pertama kali. Iya, 'kan?
Oh, kayaknya ini udah mateng.
Ini kayak yang kamu suka.
Berdarah. Cobain deh, ini enak apa nggak.
Sempurna. Kamu enggak makan?
Pasti makan, dong.
Tapi pertama, aku tuangin
wine dulu buat kamu ya.
Tapi kamu 'kan alergi wine.
Ini buat kamu. Aku minum bir.
RACUN PEMBASMI GULMA
Jadi? Ayo, tos. Buat kita.
Oh…
Oiya, aku masih punya kejutannya.
Makan malam ini bukan kejutannya?
Bukan satu-satunya. Tenang
aja, tenang. Jangan takut.
Hadiah hari jadi yang telat buat kamu.
Ayo buka aja.
Liburan impian kamu.
Dia licik. Spa itu tempat
sempurna buat kecelakaan.
Mungkin dia emang mau ngasih hadiah aja.
Oya? Kamu tuh beneran
naif ya? Dia bakal coba.
Nggak tahu deh.
Oke, biar aku yang mikir,
dan kamu bikin dia lengah.
Caranya?
Maksudmu? Pakai seks, lah. Kamu
tahu 'kan kalau cowok segampang itu?
Tunggu.
Tapi jangan ke sana sendirian.
Aku enggak ngerti deh.
Gini, um, aku ikut kamu, tapi kamu tahu
aku enggak punya uang, kan? Jadi…ah, kita
bisa urusin itu nanti.
Aku aja yang nyetir.
Kamu 'kan benci nyetir.
Piotr. Aku suka nyetir.
Sejak kapan?
Hari ini.
Tapi lebih aman aku yang nyetir.
Kuncinya.
Kamu bawa kotak obat
yang ada adrenalinnya?
Biar kuambil.
Bogdan! Ah!
Halo, Tetangga.
Ya, halo.
Mau liburan?
Iya, cuma dua hari aja kok.
Fantastis!
Kuncinya.
Fokus ke jalan.
Awas! Belok kanan!
Kamu mau bunuh aku?
Bukannya kamu?
HOTEL DAN SPA SENSUS
Bagus banget, impianku emang liburan
sambil nyeret koper ke atas bukit.
Tapi ini aku yang nyeret.
Jadi dari awal kamu udah punya
rencana jahat buat ngerusak liburan ini,
-ya?
-Ngerusak gimana? Yang bener aja! Aku
tuh mau ngajak kamu ke tempat yang indah.
Iya.
Emang indah banget sih, tapi aku lebih
suka lihat pemandangan ini dari kamarku
sambil bawa minuman.
Iya nanti, sebentar lagi. Dengan minuman
yang terbaik di dunia. Akhir pekan ini
kita enggak perlu berhemat.
Bercanda ya?
Udah deh, kamu pasti paham maksudku kok.
Awas!
Maaf, maaf, maaf, maaf!
Kamu mau bunuh aku ya?
Kita bahas di kantor saya. Mari
ikuti saya. Saya jamin pasti beres.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Um, Piotr
Rozwadowski. Saya sudah reservasi.
Dengan asisten ya, Pak?
Istri saya.
-Oh, karena di sini nama perusahaannya…
-Rozwadowski Piotr. Saya
sudah pesan kamar suite.
Ya di sini suite pengantin baru,
dengan paket lengkap. Um, bosnya juga
-sudah menyiapkan…
-Kamarnya.
Saya tahu itu.
Untuk siapa?
Untuk kami.
Oh, coba lihat fasilitasnya.
Boleh minta kuncinya sekarang?
Ada terjun payungnya.
Kamu mau lompat nggak?
Dari dulu istri saya ingin lompat.
Suami saya takut ketinggian.
Mana mungkin aku takut ketinggian?
Hebat. Kalau boleh tahu,
sudah berapa lama kalian menikah?
Lima tahun.
Lima tahun dan lima hari.
Semoga bisa lebih lama lagi.
Tapi nggak ada yang tahu itu. Iya, 'kan?
Iya, benar.
Pokoknya trip ini bakal beda banget.
Aku setuju soal itu.
Wuhu!
Selamat pagi.
Um, Natalia dan Piotr, benar? Krystian
Blok. Paramedis, pemandu, dan ahli
pertahanan diri. Semuanya.
Selamat pagi.
Kayaknya kalian kejebak
sama aku beberapa hari ini.
Tapi aku nggak keberatan sih
kalau kejebaknya kayak gini.
Kayaknya kami nggak pesan pemandu deh.
-Enggak?
-Ah… Tapi kalian ambil paket
lengkap. Aku termasuk di situ.
Tuh.
Sekarang silakan istirahat dulu, tapi
besok kita akan trekking ke gunung
sama-sama.
Tapi, kayaknya suamiku
nggak terlalu suka trekking deh.
Aku suka trekking, kok.
-Gimana sama alegimu?
-Alergi apaan? Nggak ada.
Hah? Apa? Nggak mungkinlah.
Alergi alam indah sama kerja keras?
Sayang banget ya. Ya udah, nanti
kita pikirin sama-sama. Sampai besok.
Dia pikir dia Hercules apa?
-Mana mungkin. Hercules 'kan orang Yunani.
-Oh, ya…
Jadi gimana? Besok kamu ikut nggak?
Aku nggak bayar perjalanan
ini buat batalin apa pun.
Rencananya bagus banget.
Kalian pergi bareng,
tapi dia bailk tanpa kamu.
Jadi maksudmu dia enggak
sengaja pesan jadwal buat trekking?
-Ada di paketnya dan dia mau batalin.
-Ha!
Tapi enggak jadi.
Dia enggak tahu soal perjalanan ini.
Pasti dia udah tahu isi
paketnya sebelum berangkat.
Aku pernah baca gunung itu tempat yang
sempurna buat kecelakaan. Hape, omongan,
rekaman, pacar, bos, asuransi, kematian.
Nanti aku ikutin kamu aja ya.
Enggak, enggak, jangan.
Aku sih mau aja ikut, tapi… dia kenal
aku. Kedua, dia pasti langsung tahu
rencana kita, ketiga, aku
juga harus bikin rencana.
Tahu nggak, kamu tuh
harus jauh-jauh dari bar.
Udah deh, nggak usah ajarin
aku soal konspirasi. Dah.
Bagi para wanita silakan ajak para
pria untuk berdansa. Silakan ke panggung.
Enam sloki.
Enam?
Itu angka keberuntunganku tahu.
Iya? Lucu. Aku sih dua belas.
Oke, ganti rencana. Dua belas sloki.
Sempurna dan lengkap.
Boleh aku tunjukin sesuatu? Lihat.
Enam, dua belas.
Ooh…
Jangan heboh dulu deh.
Enggak…
Kalau aku percaya omong kosong soal
takdir, aku bakal bilang ini udah takdir.
Aku harus gimana
supaya kamu percaya takdir?
Nggak ada.
Buat gadis yang cantik. Dua belas, enam.
Buat kamu!
Sempurna dan lengkap.
Ayo semua goyang!
Makasih udah nganterin balik ke kamar.
Enggak masalah.
Jadi…
Malam.
Aku senang banget.
Tahu yang aku rasain?
Aku ngerasa lebih dari senang.
Terus?
Mungkin lain kali bisa kita ulangin lagi?
Iya.
Oke, semuanya, silakan duduk dulu.
Oh, makasih.
Tahun lalu, ada hujan petir,
orang hilang, dan juga radang dingin.
Kalau longsor? Longsor
udah pasti mati, kan?
Enggak selalu sih. Tapi emang sering.
Musim panas juga?
Kalau musim panas ada batu longsor.
Alah, dia cuma pamer.
Tenang.
Di hutan ini ada banyak hewan-hewan yang
berbahaya, ada beruang, serigala, rusa
besar.
Begitu ya?
-Ada juga…
-Mau beri?
Mhm.
…Tanaman-tanaman yang berbahaya. Misalnya
seperti, tanaman kecubung. Sering banget
itu dikira sebagai sorrel. Atau
bahkan lebih bahaya lagi… solanum maut!
Cuma perlu sepuluh buah itu. Demam,
halusinasi, hilang kesadaran, mati.
Selamat, ya.
Kamu hampir aja bunuh istri kamu.
Wah.
Kalau ini?
Simpan tenaga kalian, masih ada
banyak lagi kegiatan lainnya.
Oh. Misalnya?
Nanti lihat aja sendiri.
Aku suka banget kejutan.
Dia bakal benci kalau
udah sepuluh tahun nikah.
Oh! Dan ingat yang paling
penting: jangan berpencar.
Dan jangan berhenti
tanpa bilang ke aku, ngerti?
Ngerti.
Istrimu juga maksa kamu ke sini?
"Kamu tuh perlu jalan-jalan." Aku malah
capek. Pertama, mereka ambil kebebasan
kita,
supaya nantinya mereka ambil nyawa kita.
Jangan dramatis gitulah.
Mereka pasti udah nggak sabar buat
nari di atas kuburan kita. Hadeeh.
Hei, Kacamata, ayo lebih cepat,
jangan kalah sama cewek-cewek.
Kita manjat berpasangan. Orang yang di
bawah jagain yang ada di atas. Ini soal
kepercayaan. Hubungan para pendaki itu
biasanya kuat. Itu bagus buat kalian.
Atau nunjukin kebenaran.
Benar.
Siapa yang duluan?
Oh, enggak, enggak. Jelas bukan aku.
Um, maaf, ya.
-Aku.
-Kamu?
Iya.
Ayo kemari.
Dan kamu yang harus jagain aku ya.
Pasti.
Kita lihat, ya. Bunuh
aku di depan orang-orang.
Oke, tenang, tenang. Tenang ya.
Jangan lupa selalu
pastiin soal dobel belaying.
Kamu bisa, aku di sini!
Coba kamu agak ke kiri ya,
di sana jauh lebih gampang.
Ah.
Astaga!
Tenang.
Aku udah bilang jangan ikutin kami,
kan? Tadi hampir ada tragedi tahu!
Duduk.
Tapi gimana? Enggak, kan? Kita di sini
bukan mau jadi pendaki gunung, kita mau
jalanin rencana.
Rencana apa? Apa? Kita
enggak punya rencana apa-apa.
Kamu kira dari kemarin aku duduk
di sini, cuma nungguin kamu aja?
-Natalia enggak mau bunuh aku.
-Begitu, ya?
Terus belakangan dia
nawarin sesuatu nggak?
Iya, tapi… enggaklah. Nggak mungkin.
Ngajak main terjun payung.
Piotruś, Temanku. Memang itu rencananya.
Untung kita juga punya.
Dengerin aku baik-baik. Begini ya.
-Ajak dia makan malam hari ini…
-Udah aku bilang 'kan, dia ngediemin aku.
Tenang aja. Itu makan malam minta maaf.
Semua cewek pasti suka tuh.
Waktu makan malam, kamu harus bikin dia
teler sampai benar-benar enggak bisa jalan
sama sekali.
Aku minta maaf dengan bikin dia teler?
-Nah, sementara itu, aku bakal ke kamarmu…
-Tapi di mana-mana ada kamera.
Kayaknya kamu enggak percaya sama aku, ya?
Aku bakal masuk ke kamarmu… di kamar
mandi, aku bakal tumpahin losion buat
berjemur.
Terus nanti pas dia balik ke
kamar, terus masuk kamar mandi…
Selesai.
Nah itu, itu, itu, itu.
Bisa tolong ambilin minyak lagi?
-Tentu saja.
-Makasih.
Makasih.
Kamu juga!
Makasih banyak, ya.
Apa? Maksudmu Piotr punya alergi?
Mhm. Semua yang aku suka.
Anggur dan berarti wine juga.
Aku bisa bunuh diri, sih. Hidup bakal
bosenin banget. Tapi kita emang lagi
bantuin dia 'kan?
Sama almond.
Almond.
Almond itu sempurna. Um, aku tahu.
Ajak dia makan malam
dan buat dia pesan pasta.
-Pasta… pakai almond?
-Bawang putih. Almond iris mirip sama
bawang putih. Aku pernah baca itu. Tapi
yang penting, dia bakal
dapat pasta yang salah.
Itu bagus, tapi siapa yang mau nukar?
Kokinya. Atau asistennya. Kokinya tuh
ganteng, aku pasti bisa urus cowok
ganteng.
Kalau memang kamu bisa tuker bawang putih
pakai almond, dan Piotr pesan pasta, tapi
bisa aja ada yang bawa adrenalin.
Sial. Kami juga bawa adrenalin.
Kamu bawa suntikan, tapi bukan
berarti kamu bakal suntikin itu.
Kamu mau pesan sampanye?
Kamu tahu 'kan kalau aku alergi.
Sekarang, kita pesan aja moonshine yang
banyak.
Kamu mau minum vodka sambil makan malam?
Gimana kalau kita pesan dua botol aja?
Aku enggak mau ya
minum moonshine dua botol.
Kita 'kan berdua. Pasti bisa deh.
Halo, um, kami mau pesan pasta ya.
Aku mau ikan. Kita 'kan lagi di
gunung. Di sini banyak ikan yang enak.
Tapi pastanya di restoran
ini enak. Pesan dua pasta.
Um, saya bisa menyarankan tagliatelle
dengan truffle hitam dan bawang putih
iris.
-Aku lebih suka ikan.
-Oh, itu aja. Benar -- pakai bawang
putih. Dua ya. Suamiku suka pasta.
Makasih.
Dan dua botol moonshine. Terima kasih.
Aku enggak sabar sampai kamu
nunjukin tiap sudut dapurmu.
Mhm.
Luca. Jangan pura-pura jadi
koki pastry. Banyak pesanan tuh.
Tapi dia…?
Kenapa? Dia ngaku kalo dia kokinya? Ngaco.
Wuhu!
-Mau tambah lagi?
-Habis makan aja.
Hei, jangan buang-buang waktu.
-Ah. Coba ini, aku yakin kamu pasti suka.
-Kita tos dulu ya.
Ayo makan.
Untuk kita.
ADRENALIN
Enak banget.
Mhm.
Makan bawang putihnya deh. Enak banget.
Coba ini punyaku.
-Tapi 'kan aku juga…
-Satu suap aja. Aah!
Enggak…
Makasih.
Gimana?
Enak.
-Kerasa?
-Apanya?
Maaf, ya.
Pasti bawang putihnya tuh.
Tolong, tolong…
Astaga! Lihat itu!
Dia enggak bisa napas!
-Piotr!
-Ya ampun! Tolong dia! Ya ampun!
Ya ampun!
Kenapa dia?
-Ayo cepat, panggil ambulans!
-Sayangku… aku mau selametin kamu.
Apa…?
Cepat panggil ambulans!
Dia nggak bisa napas!
Tadi aku cuma minta ditepuk.
-Aku itu cuma keselek.
-Ada apa?
Kamu bisa ngebunuh aku pakai suntikan itu.
-Aku bunuh kamu?
-Iya.
Istrimu sendiri?
Enggak bakal.
Ya, nggak bakal. Mana
mungkin kamu bisa tahu soal…
Iya. Mana mungkin aku
tahu apa itu, iya, 'kan?
Tadi itu 'kan cuma…
Yah. Kalau aku lagi keselek.
Dengar, Sayang, mungkin ini ide yang bagus
ya, tapi… mm, aku mau ngobrol sama kamu,
soalnya… aku rasa kita harus bicara, dan…
Kamu ngapain?
Nyamuk.
Apa?
Aku tuh lupa. Aku mau
ambil es dari restoran.
-Es apa?
-Buat di kamar.
-Kita punya es kok.
-Kurang. Buat minum. Banyak minum.
Banyak es. Kamu tunggu aku di sini, ya.
Tapi jangan di sini. Di
kamar aja nanti ya. Ayo, sana.
Oh, ya? Kamu yakin?
-Mhm.
-Mungkin… Ya udah deh, oke.
Oh, wah. Kamu minum banyak, ya?
Iya. Stres tahu nggak? Aku
bener-bener lagi stres berat.
Oke. Sekarang kita pakai rencana B.
Terjun payung. Besok aku daftarin kalian.
Sebelum lompat… Aku
potong tali parasutnya.
Kamu mau bunuh aku sama Piotrek emangnya?
Apa? Tentu nggaklah! Kamu mundur di detik
terakhir. Piotr bakal naik, lompat, dan…
Kamu enggak bakal potong talinya.
-Pasti.
-Mmm. Nanti bakal kayak di dapur.
Jangan dramatis gitu.
Wah… kamu bau banget.
Kayak kamu suci aja.
Tenang aja. Aku bisa. Bisa.
Ya ampun baunya.
Dia teler nggak?
Iya. Tapi rencana aku batalin. Dia kira
kalau alergiku kumat, terus dia langsung
mau nyuntik aku tadi. Dia enggak bakal
gitu 'kan kalau mau ngebunuh aku? Iya,
kan? Iya nggak? Masa sih dia tega.
Dia mau… Tapi dia enggak nyuntik kamu?
Ya, udah hampir disuntik. Hampir banget.
Kalau dia tahu kamu enggak apa-apa, terus
dia suntik kamu… dia bisa bunuh kamu, kan?
Begitu, kan?
Iya, itu benar.
Lihat, kan? Nah, kita pakai rencana ini…
Iya, kita pakai ini. Ayo.
Agata. Jalanin rencana tadi.
-Kamu pintar. Kita jalanin karena…?
-Dia nggak sendirian.
Ah, sama cewek dari
kantornya. Aku tahu itu
Bukan, dia bareng temannya, Łukasz --
penggemar sepak bola yang ngarep jadi
bintang rock.
Cowok pirang botak yang
perutnya gemuk dan mukanya bego?
Kamu kenal?
Lupain aja. Aku pesenin
terjun payung besok, ya?
Ya ampun kamu ini!
Dia suka renang? Dia
enggak bakal tenggelam?
Sudah bawa esnya?
Udah meleleh.
Aku mandi dulu ya.
Di kamar mandi, aku bakal
tumpahin losion buat berjemur.
Jangan, jangan, tunggu, tunggu! Aku
dulu! Aku dulu! Tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu bisa masuk nanti
ya. Aku harus… Aku harus…
Ow!
Kamu tahu nggak?
Kalau ada kemungkinan kamu ini…
adalah cinta sejatiku?
Kamu mau bilang kamu ngapain di sini,
'kan? Ayolah, cinta sejatimu pantas buat
tahu, kan?
Ngelindungin temanku.
Aha.
Dari apa?
Melindungi dari bahaya maut.
Tapi sebentar lagi selesai.
Di mana?
Di sauna.
Sekali lagi?
Aduh…
Łukasz…
SAUNA. BESOK.
MEREKA AKAN SALING BUNUH.
-Sampai jumpa.
-Makasih.
Makasih. Kamu tahu nggak?
Kayaknya hari ini kita bisa ke…
Sauna?
Mungkin itu bukan ide yang bagus, Sayang.
Kamu, aku, telanjang, uap, badan kita
penuh keringat. Emang ada yang lebih bagus
dari itu?
Kecuali kamu enggak mau.
Sebentar, aku siap-siap dulu ya.
KAMI KE SAUNA
TAPI RENCANANYA AKU BATALIN
Aku ambil air dulu buat batunya.
Tapi 'kan di sini nggak ada batu.
Pokoknya aku ambil.
Oh, gitu?
TEMPERATUR
Aku pikir bukan kamu.
Tapi ternyata kamu.
Iya.
Dan dia di sana. Dia direbus sama
temannya sendiri. Berarti dia, emang mau
rebus kamu.
Aku tahu kamu kaget, aku juga kaget. Kamu
jadi sadar. Tapi aku tahu cara bantu kamu.
Anggur, vodka, sampanye?
Jangan, deh.
Ya udahlah.
Aku kan udah bilang,
rencananya aku batalin tadi.
Piotruś, Temanku, kamu
enggak bilang apa-apa.
Nggak bilang gimana?
Aku udah tulis kok di chat kita.
Ya udah lupain ajalah. Jangan ada lagi
tindakan bodoh, ide, atau rencana B lagi.
Iya, iya, oke.
Makasih.
Sebenarnya aku mau nraktir kamu
minum, tapi nanti istriku bisa cemburu.
Alergimu kumat?
Dan juga kebodohan. Kebodohanku.
Kalau ini alergi, aku bisa
ruam dari kepala sampai kaki.
-Aku harus…
-Enggak.
Bisa, nggak, kita jadi sepasang
orang asing di bar ini sekarang?
Natalia.
Piotr.
Boleh aku traktir kamu minum?
Apa istrimu nggak cemburu?
Istriku percaya sama aku.
Kalau gitu dia pasti antara
cinta banget atau dia bodoh banget.
Halo!
Kayaknya seneng banget deh bisa ngeliat
orang-orang yang hampir saling bunuh.
Maaf.
Kalian mau minum?
Lima tahun?
Ya, kalau dari awal sih, kami
udah delapan tahun, tiga bulan.
Tiga bulan.
Iya.
Emang kalian umur berapa?
Jangan ditanya, deh.
Enggak, kamu masih cantik kok.
Makasih.
Tapi kalau ada yang mau
ditambah, mungkin bisa…
Apa?
Nggak tahu deh. Hidung? Mungkin?
Oh, bukan, dada.
Natalia enggak perlu nambah apa-apa.
Nggak, bukan kayak gitu.
-Eh, Sylwia kerja… kamu kerja di mana?
-Aku kerja di klinik medis estetik.
Iya, benar.
Aku bisa kasih diskon loh.
Siapa tahu suamimu mau hemat uang.
Aku bisa lihat dia lagi mikirin itu.
Aku bukannya pelit buat
istri aku ya, tapi aku tuh…
Kamu apa?
Aku suka kamu apa adanya, Sayang.
Karena itu aku cinta kamu. Alami, cantik.
Hm.
Nah, nah, kayak gitu tuh, kayak gitu.
Pelit.
Dia bukan pelit, dia itu…
rasional. Karena itu aku cinta sama dia.
Manis banget.
Aku mau jujur sama kamu. Selama
liburan ini, aku tuh udah kayak orang
bodoh.
Iya, aku juga sama aja.
Dengar, kita lupain semua itu dan kita
habisin sisa waktu kita dengan lebih baik,
ya.
Lihat.
Wah, ini propertinya spa.
Cantik banget.
Gaya kita.
Aku bisa ngabisin sisa hidupku di sini.
Ayo.
Kami mikirin uang, bar, Maldives, atau
Filipina. Mestinya kami bahagia. Berdua.
Aku dan Piotruś juga… Tapi, bar,
Maldives, Filipina, kami… kami tahan dulu,
plus… rekaman albumku.
Ya, tapi, mereka malah baikan.
Mungkin, mereka emang saling cinta?
Kalau uangku sebanyak itu,
aku juga bisa punya cinta kok.
Łukasz…
Udah bangun?
Aku kangen sama kamu.
Aku juga kangen.
Sekarang jam berapa?
Ya, udah siang.
Aku punya kejutan buat kamu.
Tapi minum kopi dulu.
Kayak yang kamu suka.
Tunggu di sini, dan jangan bergerak.
Emang nggak mau kok.
Ya, halo?
Halo, saya menelepon tentang kabin yang
Ibu pesan. Kabin Hijau akan siap sore ini
ya, Bu. Suami Ibu memaksa. Kami akan
kirimkan notifikasinya lewat chat ya, Bu.
Nanti saya sampaikan ya. Makasih.
Konyol.
DAGMARA: INGAT RENCANA KITA
KITA HADAPI BERSAMA. KAMU HEBAT
Sebenarnya, aku enggak ngerti
kenapa kita biarin mereka menyeret kita.
Iya, aku juga.
Orang-orang harusnya saling
cinta dan bukannya saling bunuh, kan?
Iya kan? Apalagi istrimu
sendiri. Cinta sejatimu.
Gila. Oh!
Kayaknya aku enggak pernah
deh nyakitin orang lain.
Aku juga.
Sayang! Maaf ya lama, tapi aku bawa
kopi sama camilan manis sekarang.
Apa-apaan nih?
Natalia?
AMBIL AJA UANGNYA. AKU NGGAK BUTUH
SALAM BUAT DAGMARA
Apa?
DAGMARA: INGAT RENCANA KITA
KITA HADAPI BERSAMA. KAMU HEBAT
Makan apa?
Di sini ada sorrel.
Makanan masa kecilku.
Dulu aku makan sorrel waktu masih kecil.
Aku juga.
Mau lagi dong.
Hai! Aku udah nungguin kamu satu jam
di landasan. Kamu pesan terjun payung.
Enggak, kok.
Ah, oke, jadi, Natalia
benar, kamu emang takut.
-Aku bukannya takut, tapi…
-Kamu enggak suka apa pun yang dia
suka. Aku tahu itu. Oke, aku ngerti,
enggak masalah.
Enggak, tunggu dulu.
Oke.
Gitu dong. Ayo.
Sorrelnya besar juga ya.
Soalnya ini'kan… sorrel gunung.
Ada bijinya.
Semua tumbuhan 'kan punya.
Apa kamu bilang? Piotruś
sama Natalka manfaatin kita?
Kamu yang bilang.
Kalo gitu mereka harus ganti rugi.
Aku bilang gitu?
Kita dibuang udah kayak sampah.
Iya, semua uang kita, masa depan kita.
-Orang-orang jahat.
-Padahal rencananya bagus.
Iya, benar.
Kamu itu kenapa sih?
Wah, kamu bener-bener nggak
buang-buang waktu ya? Kejutan, 'kan?
Aku enggak ngerti deh.
Kamu ke sini buat
selesaiin yang kalian mulai, kan?
-Aku masih enggak ngerti.
-Silakan saja, biar aku bantu. Tabrak
aku. Tunggu apa lagi? Mau aku tiduran
supaya lebih gampang? Tunggu sebentar.
Silakan.
-Natalia…
-Di sini nggak ada saksi, nggak akan ada
yang lihat. Ayo cepat, injak saja gasnya.
Tunggu apa lagi?
Kamu takut?
Kok sekarang malah takut. Oke, kita
selesaiin sekarang juga. Ayo masuk ke
mobilmu, terus injak
gasnya. Ayo, cepat lakukan. Ayo.
Natalia, mana Piotrek?
Di tempat kalian bakal kencan, Kabin
Hijau, dan kamu bakal suka banget.
Tunggu, kamu pikir…?
Ya ampun, pantesan dia nge-chat aku.
Benar 'kan? Sekarang kamu udah ngaku.
Iya. Dia chat aku, bilang mau keluar,
supaya punya waktu lebh banyak sama kamu.
Kami baru mau mulai proyek, tapi dia
malah keluar. Denger ya, aku tuh ke sini
buat ngebujuk dia. Tapi, kita
malah balik jadi anak SMA lagi.
Awas, kepala. Awas, awas, awas. Harus aku
akui, kamu emang udah bikin aku terkesan.
Bisa tunggu Natalia sebentar nggak?
Bisa. Tapi sebentar aja. Putar. Kaki.
-Masukin tanganmu kayak pake jaket.
-Oke.
Oke. Kita bakal naik
sampai empat ribu meter.
Berapa?
Empat ribu meter.
Oke.
Tenang, aku tetep nggak takut.
Bro. Kamu bakal lompat dua ratus
kilometer per jam ke Bumi. Cuma orang
bodoh yang enggak takut.
Kamu perlu dipeluk nggak?
Serius mau?
Pernikahanku yang kedua gagal
gara-gara kami kurang komunikasi.
Aku enggak bakal biarin
pernikahan pertamaku jadi kayak gitu.
-Maaf, Ibu seharusnya di landasan, kan?
-Landasan apa?
Suami Ibu sudah pergi, Ibu
'kan pesan terjun payung.
Ya ampun! Agata.
Agata?
Kalau dia… Terus di mana landasannya?
Piotrek! Jangan! Jangan! Jangan!
Piotrek.
Wow!
Hei, sudah, sana, sana, sana.
Kamu selamat?
Iya. Udah pasti. Kamu balik lagi.
Coba lompatan kamu tadi kayak ciuman kamu.
-Selamat sore.
Ibu ingin bertemu mereka?
Mereka sudah pindah.
Oh ya?
-Mhm.
-Ke mana?
Kabin Hijau. Mereka tidak bilang?
Bilang. Bilang.
Bilang.
-Mereka pergi.
-Serius?
Serius.
PERALATAN DAMKAR
Kamu selalu ada buat aku.
Dan aku ngelupain itu.
Lupa?
Maafin aku ya.
Semua enggak masuk akal tanpamu.
-Aku tuh capek banget.
-Aku juga capek.
Kita tidur aja, yuk?
Iya, ayo.
Mau mandi dulu nggak?
Enggak.
Apaan tuh?
Mungkin karyawan?
Nggak mungkinlah.
Masa sih karyawan jam segini?
Aku cek dulu ya.
-Aku ikut.
-Jangan, kamu tunggu aja di sini.
Tolong pergi, atau kami panggil…
Siapa?
Kami panggil orang!
Tunggu. Ini.
Kamu ke mana?
Awas.
Diam.
Łukasz?
Agata, kamu ngapain sama Łukasz?
Kami mau ambil punya kami.
Kamu gila, ya?
Aku gila? Enggak, aku enggak gila.
-Cepat kasih uangnya!
-Uang!
Łukasz, setop!
Hei!
Cepat, cepat, cepat!
Dia ngapain di sini?
Kelihatannya sama kayak
alasan temanmu di sini.
Łukasz jadi gila!
Agata juga.
Tujuan kami 'kan bagus!
Tujuan kami itu bagus!
Łukasz!
Uang!
Łukasz, tenang dulu dong!
Ayo buka!
Łu-- Łukasz!
Kita bicara.
Łukasz! Łukasz, ayo kita bicara.
Buat apa? Kalian kan emang mau saling
bunuh, kami berdua cuma mau bantu kalian.
Łukasz. Taruh kapaknya!
Jangan perintah-perintah dia.
Agata, kamu kenapa sih?
Jangan kayak gini dong!
Jangan gini apanya? Aku bisa, kok. Kamu
tenang aja, salah satu dari kalian bakal
selamat, dan yang lain bisa
kasih uang kami. Aku benar, kan?
Soal apa?
Soal uang.
Bagus!
Oke.
-Łukasz, temanku, kamu…
-Cepat kasih tahu kami, atau
istrimu yang cantik itu bakal mati!
-Łukasz! Tenang dulu!
-Waktunya jalan terus.
-Tik-tok.
-Iya.
-Tik-tok. Tik-tok. Tik-tok. Tik-tok.
-Hentikan! Łukasz.
-Ya!
-Tik-tok! Tik-tok! Bum!
Rasain ini!
Łukasz?
Aku bunuh kalian!
Natalia!
Lepasin aku!
Aku mati, kamu mati!
Tanganmu sini! Cepat tanganmu!
Ayo, naik!
Kamu aman, aman. Enggak akan aku lepas.
Ayo.
Tunggu dulu, tunggu
dulu. Mereka selamat, nggak?
Ayo. Biar aku yang urus.
Aku panggil Krystian aja.
-Bogdan.
Tenang. Jangan lewat, jangan
lewat. Ini masih diselidiki.
Tapi itu, Pak…
Apa?
Dia kuras semua brankas yang dia pasang
di daerah ini. Sudah satu tahun dia jadi
buron.
Dari awal dia sudah kelihatan aneh.
Mereka bisa dibilang beruntung sekali.
Oh, Patrycja! Permisi. Ada yang meninggal?
Bercanda. Di mana orang
yang makan kecubung itu?
Penyihir. Dulu penyihir yang makan itu,
dikiranya bisa terbang. Ayo, ayo. Tapi
mereka enggak mendarat dengan baik.
Waktu mereka berdua dibawa ke sini, mereka
berdua udah teler. Ayo, ayo.
Masuk. Halo. Ada tamu nih.
Saya tinggal dulu ya.
Piotruś?
Natalka?
Kalian berdua enggak perlu datang ke sini.
Natalia, aku…
Sebenarnya, bukan aku.
Iya. Ini semua
gara-gara tanaman jahat itu.
Aku enggak potong talinya, kok.
Aku enggak gila, kan?
Dengar. Gimana caranya kami bisa
perbaiki kesalahan kami ke kalian berdua?
Jangan, jangan, jangan, jangan!
Aduh, aduh.
Aduh, aduh, aduh, aduh!
MINT DAN ICING
Gimana kamu bisa ngabisin semua itu?
Aku punya caraku.
Ada lagi?
Makasih, tapi udah.
Kamu yakin? Buat makan siang ada sup
timun enak loh. Baru dimasak kokinya.
Besok, ya. Bosnya udah capek.
Oke. Hari jadi emang sekali seumur
hidup. Yang keenam, ketujuh, terus enam
puluh enam.
Ya, kami emang mau sampai
enam ratus enam puluh enam, kok.
Yang bener aja.
Maksudku, tentu.
Oh, wah, aku tahu kalian.
Aku punya lotre baru buat kalian. Edisi
terbatas, Unicorn Berlian, harganya agak
mahal, tapi sepadan, kok.
Serius, ada vila, rumah. Ambil, ya?
Enggak.
Hasilnya kayaknya enggak
bagus deh. Selamat tinggal.
Dah!