Mari kita gunakan kesempatan ini dengan
bijak untuk membungkam semua orang
hanya dengan ujung jari
dan mengingatkan mereka yang
melupakan tanah dan rakyat kita
setelah memperoleh kekuasaan,
memastikan bahwa Advokat Sri Anil Baby,
yang memiliki hubungan mendalam dengan
tempat kelahirannya,
menang dengan suara mayoritas.
Hai... Apa kabar?
Aku di sini untuk menitipkan senjatanya.
kamu muncul hanya saat pemilihan
umum diumumkan.
kamu dapat menuju ke petugas
di sebelah kanan.
- Nomor?
- 1624/MPM.
Lisensi?
Itu revolver?
- Ya.
- Kamu belum menggunakannya akhir-akhir ini, kan?
- Tidak, tidak.
Putaran...
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
Apakah semua orang sudah
menyerahkan senjatanya?
Tidak.
- Tinggal satu Tn. Appu Pillai.
- Baiklah.
Harap tunjukkan identitas kamu.
Ibu, identitasku.
- Ada dua saksi, kan?
- Ya, ya.
Tunjukkan bukti identitas.
Aparna...
Identitas mempelai pria?
Ini dia.
Nama lengkap?
Ajayachandran KV
Ajayachandran.
Nama ayah?
K.Appu Pillai.
kamu datang dari jauh, ya?
Bagaimana kamu berakhir di sini?
Dari mana dia berasal?
Nedunchal.
Nedunchal...
Oh! Itu tempat yang banyak
objek wisata ekologinya, ya?
- Baik.
- Baiklah.
Ajayetta,
ini dari kantor polisi.
- Pak...
- Baik.
Tunggu sebentar.
- Apakah kamu Ajayan?
- Ya.
- Appu Pillai?
Dia adalah ayahku.
Bukan itu. Apakah Appu Pillai
bersama kamu sekarang?
Pak, aku tidak ada di rumah saat ini.
- Bagaimana dengan ayahmu?
Ayah ada di rumah.
Tetapi dia tidak menjawab
ketika kami menelpon ke rumahmu.
Ayah tidak terlalu sering menggunakan
telepon rumah, Pak.
Itu untuk panggilan keluar, kan?
Dia masih bisa menjawab
panggilan masuk, bukan?
Bukan itu, Pak. Dia tidak
nyaman menggunakannya.
Ada apa, Pak?
Appu Pillai adalah pemegang
lisensi senjata, kan?
Ya.
Apakah kamu melihat pemberitahuan yang
meminta penyerahan senjata api berlisensi?
- Tidak.
- Tapi ada pemberitahuan seperti itu.
Itu wajib. Hari ini adalah tanggal terakhir.
Oh! Karena pemilu, kan?
Aku pernah membacanya di koran.
Harus dibawa ke stasiun sebelum tengah hari.
Aku akan sampai rumah
sekitar pukul 4.30 sore.
Apakah akan terlambat kalau
aku datang setelah itu, Pak?
Ayahku tidak sering keluar.
- Itu akan terlambat.
Dimana rumahmu?
Nedunchal.
- Di mana di Nedunchal?
Dalam perjalanan menuju Thirunelli.
Apakah dekat kantor kehutanan?
- Itu di depan kantor kehutanan.
- Baiklah.
Rumah itu dikenal sebagai
Kodaykkal Veedu, Pak.
Baiklah. Kita akan pergi dan
mengambilnya sendiri.
- Apakah ini tentang senjata?
- Ya.
Mengapa kamu begitu stres memikirkannya?
Dia pasti sudah menemukannya sekarang.
- Ayah...
- Ya.
Apakah kamu menemukannya?
Tidak.
Aku menerima telepon dari stasiun.
Mereka memintaku untuk
mengantarkannya sebelum tengah hari.
Jika tidak, akankah mereka
mengadili aku di pengadilan militer?
Aku telah mencarinya sejak fajar.
Jika aku tidak menemukannya, katakan pada
mereka aku akan mengukir senjata kayu
dan menyerahkannya.
Surat edaran dan pemberitahuan penyerahan
diri yang terkutuk, semuanya demi pistol kecil!
Aku akan meneleponmu kalau aku menemukannya!
Tutup telepon sekarang!
Itulah yang kukatakan padamu...
Kita seharusnya mengajukan petisi
pagi ini ketika dia mengatakan barangnya hilang.
Itu demi keselamatan kita juga.
Jika seseorang telah mencurinya
dan menembakkannya ke suatu tempat,
Kita perlu memiliki dukungan yang kuat, bukan?
Aku hanya berbicara tentang skenario terburuk.
Bukankah lebih baik daripada
harus mengatakan itu hilang?
kapan polisi datang ke rumah untuk itu?
Aku mengerti, Shivetta.
Aku bahkan sudah bilang ke Ayah
kalau kita harus mengajukan petisi.
Itu karena Ayah keberatan, kan?
Baiklah.
Baiklah, biarkan dia terus mencari.
Selesaikan apa yang kau
inginkan di sini. Ayo.
Baiklah.
- Selamat menjalani kehidupan berumah tangga!
- Terima kasih, Pak.
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
- Sampai jumpa.
Aparna...
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Aku baru saja sampai di sini.
Dia adalah saudara laki-laki Praveena.
- Prashobh.
Hai.
Pulanglah setelah kamu beres-beres.
Baiklah.
Berapa lama kamu cuti?
Aku belum menerima panggilannya.
Aku akan berada di sini selama dua bulan.
Baiklah.
Kalian lanjutkan saja.
Sudah terlambat, kan?
Semua yang terbaik.
Kita bisa pergi?
Smith & Wesson, 9mm.
Itu pistol, kan?
Ya.
Sudah tiga tahun sejak
lisensinya diperbarui, kan?
Ya.
- Itu dia. K. Appu Pillai.
Baiklah.
- Pak...
- Ya.
Semuanya baik-baik saja
dalam catatan stasiun.
Pada bulan Februari 2021,
dia telah menyerahkan pistolnya
untuk memperbarui lisensinya.
Jadi, setelah selesai memperbarui,
kami kembalikan juga kan?
Ya, Pak.
Sebagai mantan perwira militer,
kamu pasti sadar akan kerepotan
di balik ini, bukan?
Bagaimana orang seperti kamu bisa
begitu ceroboh dalam menanganinya?
kamu?
- Aku anaknya.
- Apa pekerjaanmu?
Aku bekerja di Departemen Kehutanan, Pak.
Shivadasetan...
Ya.
Dia telah menyebutkan pernikahanmu
ketika dia meminta libur dua hari.
Selamat.
Pemberitahuan untuk menitipkan
senjata sudah dikeluarkan jauh hari kan?
Dan kamu baru mengatakan senjatanya
hilang sekarang, di menit terakhir?
- Errr....
- Apa ini, Shivadasetta?
Bagaimana ini bisa terjadi
saat kamu ada di sekitar?
Baiklah, Pak... Aku baru tahu dari Ajayan.
Baik. Tapi setidaknya mereka
bisa memberi tahu stasiun
segera setelah mereka menyadari
barangnya hilang, bukan?
Jika pemilihan ini tidak terjadi,
akankah mereka menyadari barang itu hilang?
Bagaimana jika seseorang menyalahgunakannya?
Sudahkah kamu memikirkannya?
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Aku bukanlah orang yang banyak berpikir!
Jika diterima, kita bisa menulis
petisi dari sini dan menandatanganinya.
Hei, tulis saja dan berikan kepada mereka.
Atau... jika egomu tidak mengizinkannya,
Aku akan datang ke stasiun besok pagi.
Mereka benar-benar merusak hari
kedatangan pasangan pengantin baru itu.
Aku rasa dia tidak mengerti
betapa seriusnya hal ini.
- Kau mengerti, kan?
- Ya.
Bagaimana pun, berikan keluhan tertulis.
- Dan geledah rumah itu dengan teliti.
- Pak.
Lampirkan juga salinan izin senjata.
- Baiklah.
- Baiklah kalau begitu.
- Aku akan bertugas besok.
- Baiklah.
Tidak, ini bukan Thirunelli sebenarnya.
Tempat ini terletak sebelum itu,
di sepanjang rute Thirunelli.
kamu mengatakan lisensinya
diperbarui tiga tahun lalu, kan?
Bukankah Ayah sudah mengeluarkannya
sejak saat itu?
Ini bukan barang yang digunakan sehari-hari
untuk dibawa keluar dan digunakan
setiap hari, bukan?
Jadi, orang-orang seperti dia, yang bahkan
tidak bisa menjaga senjatanya tetap aman,
siapakah orang-orang yang menjaga
perbatasan negara kita?
Aparna pasti sangat terkesan, kan?
Dimana dia?
Dia sedang berbicara di telepon.
Dia baik-baik saja, kan?
Dia adalah.
Aku bisa merasakan dia cukup santai.
Ada apa, bung?
Tidak ada apa-apa...
Ayo. Semangat.
Jangan membuatnya cemas
dengan pikiranmu yang berlebihan.
Oke, ingat satu hal saja.
Semua orang baik-baik saja dengan hal itu.
Itu hanya perasaanmu saja bahwa
itu tidak baik-baik saja.
Dan tidaklah benar jika kau menjalani
hidup dalam kesendirian.
Pasti ada beberapa kejadian
dalam hidup, bukan?
Ini bukan hanya tentang kamu.
Kamu pasti juga memikirkan Ayah, kan?
kamu mengerti apa yang aku katakan, kan?
Ya.
Dia datang.
Dia kakak laki-lakiku.
Hai!
Halo.
Bagaimana tempat kita?
Keren sekali!
Aku sudah lama meninggalkan rumah.
Aku tidak berhubungan dengan siapa pun di sana,
bahkan jika ada 'Hitler' di rumah.
Dia memberitahuku.
Baiklah, kapan kamu akan
kembali ke Bangalore?
Atau kamu sedang cuti?
Aku mengundurkan diri dari
pekerjaan aku sebelum aku tiba di sini.
Kok bisa?
Aku bosan.
Jadi, apa rencana selanjutnya?
Aku belum memikirkan rencana apa pun.
Aku pikir, aku akan mengikuti arus saja.
Itu keren!
Tidak ada pekerjaan yang dapat memberi
kamu kebahagiaan hidup tanpa harus bekerja.
Pak Prasad, silakan datang.
Pekerjaan memanggil!
Aku akan menelepon nanti.
- Selamat malam.
Bung...
Hari ini kacau, kan?
Aku ingin tahu apa yang dirasakan ayahmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Ayahku baik-baik saja dengan itu.
Jadi, ada orang lain yang
tidak suka dengan hal itu.
Tampaknya Prasadettan
dan ayahmu sangat serasi!
kamu tahu berapa umur orang-orang, kan?
Selain itu, ia mengikuti disiplin militer.
Jangan khawatir. Ayah tidak terlalu merepotkan.
Minta Maniyan untuk datang
besok dengan dua orang.
Itu... eh...
Atau haruskah aku memanjat pohon pada usia 70?
Ya, itu radio.
Puyinkara Kavu terletak tepat di sebelah tempat ini.
Dan apa yang kamu lihat di sana
adalah Hutan Lindung.
Kecuali Hanuman dan Sugriva,
kamu dapat menemukan
seluruh pasukan monyet di sini.
Oh!
Suatu pagi yang cerah, radio kami hilang.
Itu terjadi setelah sekitar satu bulan,
bahwa kami menemukannya
tergantung di cabang ini.
Tidak pada ketinggian dimana kamu
dapat meraihnya dengan mudah, bukan?
Mendengar hal ini, banyak orang
datang untuk melihatnya.
Melihat komentar dari orang-orang
dan keheranan mereka,
Ayah memerintahkan agar patung itu
dibiarkan di pohon agar semua orang
terhibur sejak saat itu.
Dan tidak ada pilihan untuk mengajukan
banding terhadap perintah ayahmu, kan?
Perintah itu sudah sesuai tujuannya, bukan?
kamu juga menatapnya dengan
mulut terbuka lebar, kan?
Jika kamu perhatikan lebih teliti,
kamu akan melihat lebih banyak lagi benda di sana.
Boneka...
Mainan...
Monyet adalah musuh nomor satu Chachu.
Dia bahkan mencoba menangkap
monyet dengan perangkap tikus.
Apakah itu berasal dari kamar Ayah?
Ya.
Itu daftar lagu yang biasa dia putar.
kamu harus menanggungnya.
Itu lagu rakyat Timur Laut, kan?
Ya. Apakah kamu pernah
mendengarnya sebelumnya?
Aku pernah menjadi bagian dari kamp
sukarelawan saat berada di Delhi.
Kita pergi ke Nagaland, Mizoram...
dan seterusnya.
Ayah berada di Arunachal Pradesh
selama bertahun-tahun.
Hai, bolehkah aku berbagi
pemikiran dengan kamu?
Itu bisa saja konyol.
Tidak bisakah kamu mendekati kotak
senjata yang hilang dari sudut ini?
Yah... senjata bukanlah sesuatu yang terlalu
berat untuk diangkat seekor monyet, bukan?
Jadi, tidakkah kamu mendengar
perintah yang Ayah berikan tadi malam?
- Maniyan?
-Ya.
- Maniyan chetta... Wooh!
- Sisi ini... Sisi ini!
- Cari di setiap sudut dan celah, ya?
- Shashiyetta! Periksa cabang pohon mangga itu!
- Bisakah kamu melihat benda hitam?
- Tidak!
- Itu sandal atau semacamnya!
- Hei, kencangkan ikatannya!
- Periksa juga pohon itu!
- Ke mana kita harus mencari?
Ah!
Sekarang, jika cabang pohon patah
dan seseorang terjatuh,
kita harus mengatasinya juga!
Benar kan?
- Ayo!
Bagaimana jika kita menemukan senjatanya?
kamu selalu berpihak padanya!
Entah itu pencuri atau monyet,
jika pistol itu ditembakkan, kita akan
berada dalam masalah.
- Lempar itu!
Jika itu yang terjadi, tidak akan ada seorang
pun yang tertarik memanjat atau menggoyang
pohon itu lagi.
Jadi, haruskah aku pergi?
Tugas aku hari ini adalah di luar stasiun.
Hah?
Membangun hanya pilar jalan layang
tidak akan mengarah pada pembangunan.
Minta seseorang menjelaskan hal
ini kepada lawan pemilu aku.
Benar kan?
Warga sekitar sudah mulai menanam
sayur mayur di bawah jembatan layang,
yang baru dibangun pilarnya
dalam 10 tahun terakhir.
- Kacang dan apa saja! Jadi...
- Jangan mencoba membodohi
orang dengan hal itu.
Parkirkan kendaraanmu di pinggir ya, Sob!
- Tunggu sebentar. Biarkan orang yang sibuk itu lewat.
Mengapa kamu berusaha keras
menerobos kemacetan ini?
- Tunggu! Aku masih punya
banyak hal untuk dikatakan!
Pak, kamu dapat maju terus.
- Biarkan mereka lewat.
- Kita tidak perlu mencapai apa pun
dengan menghalangi orang lain.
Pindahkan becaknya!
Biarkan mereka yang terburu-buru
melanjutkan perjalanan.
Datang!
Pergi pergi!
Membuat keributan selama
acara besar seperti itu!
Bukankah kamu bilang
dia selalu di rumah?
Dia jarang keluar rumah.
Sudah berapa lama dia
pensiun dari ketentaraan?
Mungkin sekitar 10-16 tahun.
Aku dan putra sulungnya adalah teman sekelas.
Dia memiliki reputasi yang sangat baik saat itu.
Apakah sekarang sudah buruk?
Eh, bukan itu maksudku.
- Dasan.
- Yes.
Ini dia.
kamu menambahkan pala, kan?
Ya, Pak Shaiju menyukai rasa itu.
Dia telah menetapkan menu untuk dirinya sendiri.
Sumadathan Chetta...
Lihat!
Kamu lanjutkan saja. Aku akan datang nanti.
Baiklah... Semua orang sudah ada di sana.
- Aku akan tiba di sana saat mereka mulai.
- Baiklah.
- Kantor mereka berbasis di Delhi.
- Aku bertanya apakah mereka
punya kantor di Selatan.
Jadi, kamu pernah berbicara
kepada mereka sebelumnya.
- Mereka seperti saluran pintas.
- Tunggu sebentar.
Sebelumnya aku telah mengirim
mereka foto dan detail Chachu.
Oh!
- Jadi, mereka hanya mediator.
- Ya.
- Ada LSM lain yang menangani hal ini.
Hanya setelah memverifikasi rincian
yang telah kami kirimkan
dan mengonfirmasikan kepada
orang tua secara langsung
akankah mereka menghubungkan
kita dengan mereka.
Baiklah.
- Sekarang tidak apa-apa.
- Itu kebijakan mereka.
Prashobh, kita terhubung.
Baiklah. Jadi, kamu berbicara kepada mereka.
Aku akan kirimkan tautannya.
- Baiklah.
- Ini jendelanya.
- Ajayetta...
- Ya.
- Baiklah... Aparna Chechi bersamamu, kan?
Hah?
- Maksudku, dia pasti...
baik-baik saja dengan ini, kan?
Tentu saja.
Aku sudah memberitahunya
sebelum pernikahan, kan?
- Aku hanya bertanya... Baiklah.
- Pokoknya, telepon aku setelah rapat.
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
Hai selamat malam.
Selamat malam.
Maaf, aku terhambat dengan
beberapa pekerjaan.
Jadi, aku tidak bisa menjadwalkan
rapat lebih awal.
- Tak apa.
- Baiklah.
Baiklah, kita akan mulai?
Tentu.
- Sejak kapan kamu kenal Gaurav?
- Sebenarnya aku tidak
mengenalnya secara pribadi.
- Dia adalah rekan kerja Prashobh.
- Oh, mertuamu.
Jadi, kamu belum pernah
bertemu dengannya?
- Tidak. Sebenarnya, itu seperti...
- mereka ngobrol dan menghubungkanku
dengan telepon itu.
Chinmay, disebut sebagai...
Chachu.
Ya.
kamu...
Ajayachandran KV
Ya.
- Dan...
- Nama ibu...
- Praveena Ajayachandran.
Ya.
Umm... di mana Praveena?
Dia adalah...
- Dia bisa bergabung jika dia mau.
- Tidak, maksudku...
Dia sebenarnya sudah meninggal.
- Sudah dua tahun sekarang.
- Oh maaf.
Jadi, berapa umur Chachu saat hilang?
Tujuh.
- Dan tanggal hilang?
3 tahun yang lalu.
20 Maret,
Tahun 2021.
- Jadi, berapa lama awalnya
kamu menindaklanjuti iklan baris tersebut?
- Awalnya berlangsung selama... tujuh hari.
Bisakah kamu memberi
tahu aku bahasa apa saja yang ia kuasai?
Hanya bahasa Malayalam.
Tetapi dia dapat mengerti
bahasa Inggris sampai batas tertentu.
- Baiklah.
Baiklah, Ajay.
Aku akan meneruskannya ke
meja yang lebih tinggi.
- Mereka akan menghubungi
kamu setelah dokumennya selesai.
- Terima kasih.
- Senang berbicara denganmu.
Terimakasih.
Ajayetta, ini juga perlu dikirim hari ini.
- Ke Thirunelli, kan?
- Ya.
Kali ini aku mengubah bahan-bahannya.
Simpan saja di dalam.
Baby Sir beruntung hari ini, ya?
Apakah dia membayar sesuatu
kepada Sumadathan Chettan?
Karena ini untuk minuman keras,
dia tidak akan pelit seperti biasanya.
Aku katakan pada kamu, pertanyaan pertama
adalah apakah dia punya Google Pay.
Tidak, tidak. Dia sudah membayarnya.
Aku pikir kamu akan cuti sepanjang minggu ini.
Orang baru telah tiba, kan?
Tidak akan berbulan madu, Ajayan?
Tidak.
Bukankah kamu mengatakan dia pencinta alam?
Setidaknya ajak dia jalan-jalan di hutan.
Apa yang dia lakukan di Bangalore? Itu?
Dia memulai di bidang TI.
- Dia meninggalkannya saat dia kehilangan minat.
- Benarkah?
Kemudian, dia mengambil jurusan MSW.
Dan bekerja dengan tim pembuat
silabus mereka di Bangalore.
Benar kan, Ajayetta?
Ya.
Dan sedikit teater dan perjalanan di antaranya.
Dia datang ke sini meninggalkan semua itu.
Dia sangat cocok untuk Ajayettan.
Kita tahu Ajayan terjebak di sini
karena ayahnya sendirian di sini.
Tetapi bukankah gadis-gadis muda ini
seharusnya memiliki kejelasan tentang
apa yang ingin mereka lakukan?
Bukankah cukup memiliki kejelasan tentang
apa yang tidak boleh mereka lakukan, Mohanetta?
- Hmm. Baiklah.
- Ya.
Blok ke 11, kan?
Aku akan segera ke sana.
Beri aku waktu 10 menit. Baiklah.
- Silakan periksa yang ini juga.
- Baiklah.
Dengar, ada tembakan di hutan.
Apakah kaum Maois aktif kembali?
Ayo kita kunjungi tempat itu.
Shaiju-lah yang menelepon.
Dia sekarang ada di tempat itu.
Dimana itu?
Ada jalur truk yang menuju
ke atas dari Kallepathi, kan? Di sana.
- Blok ke 10?
- Tidak.
- Baik, Tony.
- Baik.
- Ambilkan aku kunci Jeep.
- Baiklah.
Menurutku itu di batas antara 11 dan 12.
Mereka melepaskan tembakan
ke salah satu papan nama kami.
Bagus!
Dan kau ingin aku mengajaknya jalan-jalan ke hutan ini?
Segalanya akhirnya mulai tenang.
Sekarang, orang-orang akan berbicara lagi!
Jangan melebih-lebihkan.
Mereka juga punya kebutuhan, bukan?
Ya, benar! Seolah-olah mereka perlu
melepaskan tembakan untuk mencari nafkah!
- Aku akan bawa Jeep.
- Baiklah.
Hi
- Seperti yang kita semua tahu,
- Tembakan bukanlah hal baru
di wilayah hutan Kallepathi.
- Pada bulan April, tim Thunderbolt
menangkap dua orang karena pelatihan senjata.
- Berapa kali kamu akan mengulangi
hal yang sama?
Bukannya aku sudah mengajukan paspor, kan?
Itu protokol manajemen, Pak.
Kita hanya dapat melakukannya jika semua
persyaratan yang kami daftarkan telah terpenuhi.
Aku datang setelah menanyakannya
lewat telepon.
kamu tidak memberi tahu
aku tentang protokol ini!
Bukan itu. Kita telah melakukan
pembaruan server minggu lalu.
- Jadi...
- Jadi, kamu kehilangannya?
Tidak hilang, Pak.
- Saat kami melakukan pembaruan server...
- Jadi, kamu bisa mendapatkannya.
Pak, aku tidak bermaksud begitu.
Katakan saja padaku apakah kamu bisa
mendapatkannya untuk aku atau tidak.
Itu yang aku katakan, Pak.
Kita akan tahu setelah memeriksa.
- kamu ingin aku memeriksanya?
- Tidak, Pak. Tunggu sebentar.
Hei, nona. Kamu hanya butuh separuh
waktu yang kamu buang untuk mencari
alasan untuk menyelesaikannya.
Alih-alih melakukannya, kamu hanya...
- Bisakah kamu memeriksa berkas cadangan dengan cepat?
- Apa?
- Agak membingungkan, rupanya.
Apakah kamu datang ke sini
sebelumnya untuk hal yang sama, Pak?
Apakah segala sesuatunya dilakukan di sini
berdasarkan pada pengetahuan sebelumnya?
Baiklah.
Apakah nama kamu Appu Pillai, Pak?
Ya.
Usia 70, bintang kelahirannya adalah Chothi,
Zodiaknya adalah Libra.
Ya. Baiklah.
Pak, kamu diminta untuk pergi ke
kantor Sekretaris Awam.
Pak, payung kamu!
- Warga sekitar melaporkan hal
tersebut kepada pihak kepolisian.
- bahwa mereka mendengar suara
tembakan terus-menerus hanya dalam
waktu singkat.
-Bagaimanapun, tidak ada korban kali ini juga.
- Penduduk setempat dan polisi meyakini
seseorang terlibat dalam pelatihan senjata.
Tidak bisakah mereka memilih tempat
yang lebih baik untuk latihan menembak mereka?
Tepat di pantat gajah? Benarkah?
Bukankah kamu mengatakan bahwa
mereka juga punya kebutuhan?
- Kita harus memasang yang baru.
- Ya.
Satu permainan di depan dan satu
permainan lagi di belakang!
Semua orang tahu masa lalumu yang kelam!
Prakashan, simpan suntikanmu untuk
mereka yang mau menerimanya.
Jangan coba-coba menggangguku.
Mari kita lihat berapa lama kamu akan
terus melakukan ini,
dengan menyediakan minuman
keras dan mengangkut kendi!
Kalau kau bicara omong kosong,
aku akan menampar mukamu!
Jika aku tidak menangkapmu,
maka namaku bukanlah Prakashan.
Mudah untuk memilih buah
yang mudah dipetik, bukan?
Dia adalah pengamat sementara di sini.
kamu pasti pernah mendengar
tentangnya; Sumadathan.
Dia terlibat dalam beberapa
aktivitas Naxal di masa lalu,
secara diam-diam.
Dia biasa membuat bom rakitan sendiri.
Suatu hari, salah satu meledak di
tangannya saat dia sedang membuatnya.
Saat itulah semua orang
mengetahui profil aslinya.
Ini terjadi 40 tahun lalu.
Dia menyerahkan semuanya saat itu.
Dia menyerah. Tapi tahukah kamu, kan?
Begitu nama seseorang ada di dalam daftar,
bahkan jika mereka membersihkan
diri di sungai Gangga,
Orang-orang akan tetap melihatnya
dengan cara yang sama!
Coba tangkap aku!
Trikmu tak akan berhasil padaku!
Tidak ada kartrid atau tutup yang ditemukan.
Dan dari titik tumbukan peluru,
jelas mereka tidak menggunakan senapan.
- Maksudmu bukan mereka?
- Bukan itu maksudku.
Aku hanya menunjukkan bahwa
itu berbeda dari pola biasanya.
Berdasarkan bukti yang kita miliki sejauh ini,
Kita dapat berasumsi itu adalah
revolver atau pistol.
Bagaimana pun, itu senjata kecil.
- Dan apakah kau bertanya pada Ayah mengenai hal ini?
- Huh!
Apa yang bisa aku tanyakan padanya?
Jangan membingkainya seperti pertanyaan.
Buat saja pernyataan umum dengan
mengatakan ini yang dikatakan tim balistik.
Mereka hanya mengatakan itu bisa jadi pistol.
Dan kamu sudah menyimpulkan
bahwa itu adalah senjata Ayah?
Kau baru mulai menemui ayahmu
setelah aku, Nak!
Mereka berdua adalah sahabat lama.
Apakah dia masih mengunjungi Ayah?
-Siapa? Suman chettan?
-Ya.
Dia jarang pulang.
Memang benar dia menggendong
kami sewaktu kecil.
Tapi aku tidak pernah berpikir dia adalah
seseorang yang bisa kita jaga hubungannya,
baik dulu maupun sekarang.
- Kau...
- Papa, bolehkah kita keluar?
Di mana?
- Di bawah.
- Sekarang?
- Ya.
- Ayo pergi setelah
berpamitan pada paman.
Siapa ini?
- Tidak!
- Memburu?
- Bicaralah pada pamanmu.
- Ichuma kesayangan paman?
Hai...
Coba aku lihat. Tunjukkan gigimu!
Eeee....
Tunjukkan gigimu... eeeee....
Selamat pagi!
Apa yang dia katakan?
Dia berkata, 'Bonjour'.
Oh, Halo!
Oh, tidak! Jangan tarik tanganku!
Jangan lari. Biarkan aku melihatmu!
- Ayo, Papa! Ayo!
- Ichu...
Ayo pergi.
Oke, bung. Aku harus pergi.
Jika tidak, dia tidak akan meninggalkanku.
- Aku akan bicara lagi nanti. Sampai jumpa.
- Ayo, ayo! Ayo berangkat!
Baiklah.
Apakah itu Prasadettan?
Ya.
Apa yang sedang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
Pembicaraannya seperti biasa.
Sekarang jam 7.30 malam.
Ayah belum pulang.
Haruskah kita mencoba meneleponnya?
Tidak.
Dia akan datang.
Waktu ini normal untuk di rumah.
Haruskah dia pergi sendiri jika
ingin membeli sesuatu?
Kalau dia ngomong gitu pasti
ada yang beli dan bawa kan?
Ayah sangat teliti dalam hal-hal tertentu.
Dia harus melakukan semuanya sendiri.
Sekalipun kita menawarkan bantuan,
dia tidak akan menerimanya.
Baiklah. Tidak, tidak!
Aku akan mulai sekarang sendiri.
Sudahkah kau memeriksa level bensin, Ayah?
Baiklah. Aku datang.
Mobil ayah tidak bisa dinyalakan.
Biar aku yang memeriksanya.
Aku akan ikut denganmu.
- Ayah...
- Kenapa Ayah lama sekali?
Mungkin karena cuaca dingin.
Baterainya sudah seharusnya diganti.
Kalau begitu, kamu seharusnya
menggantinya, kan?
Apa lagi yang perlu kamu ingat?
Bagaimana jika aku terdampar
di suatu tempat tanpa sinyal telepon?
Tidak ada orang lain yang memiliki
tanah di daerah ini.
Semua tanah sampai ke
sungai adalah milik kita.
Apakah itu para pekerja dari lahan terdekat?
Mereka ada di sana sampai pukul 19.30.
Pekerjaan apa yang mereka lakukan di malam hari?
Biar aku pergi dan memeriksanya.
Apakah itu cukup? Di sana hutannya lebat.
Aku akan membawa senter.
Eh...seberapa sering kamu datang ke sini?
Tidak ada seorang pun yang datang ke sini.
Oh.
Pernahkah kamu melihat sesuatu yang
terbakar menjadi abu seperti ini sebelumnya?
Tidak.
Dan kamu belum pernah melihat
kebakaran seperti ini sebelumnya?
Tidak.
Dengan melihat tanah di sini,
tidak tampak seperti itu.
Lihat ini.
Hutan telah tumbuh merata
di seluruh lingkungan,
sama seperti area lain di kompleks ini.
Namun dalam radius dua kaki dari titik terbakar,
rumput pendek baru telah tumbuh.
Ketika aku menyingkirkan lapisan tanah atas,
Aku menemukan abu terbakar di bawahnya.
Jelas bahwa banyak hal telah
terbakar di sini sebelumnya.
Di mana batas wilayahmu di sisi timur?
Ada dua pohon jack liar 10 meter
jauhnya dari sungai itu.
Baiklah. Dan selanjutnya?
Itu tanah aku. Aku menjualnya.
Oh, tanah yang dibeli oleh orang-orang
dari Kottayam?
- Ya.
- Oke, oke.
Daerah yang terbakar ini masih
dalam batas wilayahmu, bukan?
Survei ulang tidak diperlukan, kan?
Mungkin pekerja di lokasi terdekat
membakar sampah di sana.
Ketika seseorang keluar untuk
membakar sampah,
akankah mereka menghitung
jumlah pohon jack liar?
- Itu juga yang kukatakan.
- Baiklah.
Tetapi dia ingin memverifikasinya
dengan cara polisi.
Ah, itu bagus.
Aku jarang berperan sebagai polisi di sini.
Ah...
Apakah Sumadathan Chettan datang ke sini?
Tidak.
Kenapa kamu bertanya?
Ada kabar bahwa ayahmu sering
mengunjungi Sumadathan Chettan.
Setelah insiden penembakan Kallepathi,
ada pembicaraan seperti itu juga
yang terjadi di stasiun.
Dengan baik...
Aku tahu dia tidak akan terlibat
dalam hal-hal seperti itu.
Tetapi tetap saja, mintalah dia untuk
menjauh dari perusahaan itu untuk sementara waktu.
Mengapa harus terlibat masalah
yang tidak perlu?
Benar?
Shivadasetan!
-Ya.
Belgaum ada di Karnataka, kan?
Ya.
Sumadathan?
Kita memanggilnya 'Suman Chettan'.
Sebelumnya dia biasa pulang ke
rumah secara teratur.
Dia sangat menyayangi kakak laki-lakiku
dan aku ketika kami masih anak-anak.
Apakah sudah pasti dia telah berhenti
dari aktivitas Naxalitenya?
Hei, bahkan ketika Ayah terlibat dalam hal ini,
dia tidak pernah merahasiakan apa pun.
Dia terus terang dalam segala hal.
Itu... tua... Kasus Nilambur.
Aku mendengarnya langsung dari Ayah.
Kasus Nilambur?
Pada tahun 1970-an, gerakan Naxalite
kuat di wilayah ini.
Pembakaran Ruang Arsip di Pengadilan Munsiff
adalah kasus besar saat itu.
Nama ayah ada dalam daftar tersangka.
Kemudian?
Karena kakek aku cukup berpengaruh,
dia berhasil membebaskan
ayahku dari kasus itu.
Namun, dia tidak mengizinkan
Ayah tinggal di sini lebih lama.
Dia langsung diusir.
Baru setelah kejadian itulah ia
bergabung dengan militer.
Kakekmu sungguh hebat, ya?
Tentu saja!
Bagaimana pun, dia adalah ayah ayahku!
Aku meneleponmu beberapa kali.
Kau tahu bagaimana sinyalnya di sini, kan?
Apa yang telah terjadi?
Kita telah menerima email
mengenai masalah Chachu.
Ini dari Karnataka.
Bukannya kami tidak berusaha menemukannya.
Pada hari dia hilang dan hari setelahnya,
ada laporan orang melihat
Chachu di Pollachi dan Tirupur.
Saat itu, kami semua melakukan
apa saja yang kami bisa, untuk menemukannya.
Praveena Chechi beruntung.
Dia terhindar dari menanggung
stres berkepanjangan ini
dan menyaksikan semua ini sekarang.
Aku...
Ada permainan yang disukai Chachu.
Aku mencoba mengingat namanya.
Dia akan mulai memainkannya
segera setelah dia bangun.
Dia tergila-gila akan hal itu.
Dia akan mengatakan bahwa dia akan
menemukan harta karun itu setelah
menyelesaikan enam level berikutnya.
Sejujurnya,
Aku tidak bisa memberinya
perhatian sama sekali,
terutama setelah perawatan Pravi dimulai.
Lalu, bagaimana aku mengingat nama
permainannya?
Teks by Zain
Kamal!
Ajay Chandra! Ayo.
Ayo pergi.
Baiklah, tanda terima ini
tidak dapat digunakan.
Itulah sebabnya aku memintamu datang
saat semua orang sudah ada di sini.
Baiklah, nanti aku datang
lagi dan mengambilnya.
Tolong beritahu aku rincian
ini untuk saat ini, Chetta.
Nama lengkap?
Itu ada di kertas yang aku berikan padamu.
Nama rumah?
Itu juga ada di dalamnya, kan?
Istri?
Aku menanyakan nama istri kamu.
Dia sudah tiada.
Dia meninggal dunia.
Anak-anak?
Ajayan.
Apakah hanya 'Ajayan'?
Ajayachandran KV
Apakah kamu tidak punya
satu orang putra lagi?
Jika kamu tahu segalanya,
mengapa kamu bertanya padaku?
Aku menanyakan namanya.
Prasad Chandran KV
Chetta, aku butuh beberapa rincian lagi.
Aku tidak ingin merepotkan kamu lebih jauh.
Jika ada orang lain di sini, silakan hubungi mereka.
Dia tidak menyebut namaku saat memanggilku.
Dia menyapaku dengan sebutan 'Hei', 'Kamu',
dan seterusnya.
Dan dia juga sangat marah.
Tapi kemudian ketika dia melihatku,
dia tidak menanyakan apa pun padaku.
Dia tidak marah sama sekali
dan bertindak seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Kemudian?
-Lalu, saat aku memeriksa ponselnya,
-itu benar-benar mengejutkanku.
- Dia hanya memiliki kurang dari 10 kontak.
- Namun identitas dan rincian
mereka disimpan dalam tanda kurung.
Ada beberapa hal...
Itu hanya keraguanku.
Tetapi aku merasa ragu untuk
membagikannya sebelum aku tahu pasti.
Apakah kamu menelepon tukang
kayu itu setelah kejadian itu?
Apa, Ayah?
Aku bertanya apakah kamu
memanggil tukang kayu setelah itu!
Ya, aku sudah meneleponnya.
Menelepon dan berbicara
saja tidak akan cukup.
Pekerjaan itu harus diselesaikan!
Kita tidak memintanya membuat
perahu ular, bukan?
Itu hanya untuk memperbaiki kunci pintu, kan?
Aku akan meneleponnya sekali lagi, Ayah.
Kalau tidak, aku akan meminta
orang lain untuk datang.
Aku ingin pintu aku diperbaiki hari ini juga,
bahkan jika harus memanggil Perumthachan,
sang tukang kayu utama.
Apakah kamu masuk ke kamar Ayah?
Dia dapat langsung mengetahui
jika ada orang lain di kamarnya.
Itulah yang aku tidak mengerti.
Mengapa dia harus bereaksi seperti ini
jika ada anggota keluarga yang
memasuki kamarnya?
Ayah tidak menyukainya.
Dia akan bereaksi.
Pernahkah kamu bertanya-tanya
mengapa dia bertindak seperti itu?
Aku menemukan ini di kamar Ayah.
kamu bilang Ayah hanya minum
tablet insulin, kan?
Ini bukan strip insulin.
Ini adalah antidepresan,
dan Google mengatakan obat tersebut
terutama diresepkan kepada pasien saraf.
Sebenarnya, bukan hanya
kejadian khusus ini saja.
Cara dia berbicara dan berinteraksi
dengan orang lain sering kali terasa aneh.
Dan... suatu hari teman Ayah
dari tentara berkunjung,
Pria itu sangat banyak bicara,
tapi Ayah tampak kewalahan oleh kepanikan,
hampir seperti dia kebingungan.
Dia memiliki buku catatan kecil di tangannya,
dan tampak membacanya untuk semua
pertanyaan dan jawabannya.
Dan setelah temannya pergi, aku melihat
Ayah juga mencoret-coret sesuatu di situ.
Ingatkah saat dia menelpon kita dan
mengatakan mobilnya tidak mau menyala?
Sekarang aku juga ragu dengan kejadian itu.
Bagaimana jika dia berhenti setelah bingung
menentukan jalan kembali ke rumah kita?
Aku pikir kita harus berkonsultasi
dengan dokter, Ajayetta.
Maaf, aku tidak bermaksud...
Ayah mengalami sedikit kesulitan
mengingat sesuatu.
Seperti yang kamu tunjukkan sekarang,
orang pertama yang memperhatikannya
dan memberi tahu aku adalah...
Chachu.
Kita pernah membicarakannya dengan Ayah.
Seperti yang kamu katakan tadi,
kami sarankan untuk berkonsultasi
dengan dokter juga.
Mama!
Aku belum pernah melihat ayahku seperti itu.
Rencana kami adalah duduk bersama Ayah,
berbicara dengan tenang, dan
meyakinkannya dengan cara tertentu.
Itulah saatnya...
Paman Jacob, yang saat itu menjadi
tentara bersama Ayah, mengunjungi kami.
Apakah kamu tidak tahu kalau Ayah
tidak banyak bicara, Paman?
Semenjak ibunya meninggal,
dia jadi lebih banyak diam.
Jadi, tidak ada yang tampak aneh bagi kami.
Aku berasumsi dia mungkin
menjalani terapi neurologis.
Tapi ketika kamu mengatakan bahwa tidak
ada satupun dari kalian yang punya petunjuk
tentang kondisi medisnya
selama bertahun-tahun...
Fiuh!
Luar biasa, kawan!
Dia pasti melakukan sesuatu yang luar biasa.
Dia bahkan tidak ingin kamu tahu
tentang itu, Ajayan.
Tidak banyak bicara dengan siapa pun...
dan menghindari bersosialisasi
di luar rumahnya
Pasti itu strateginya.
Dia takut tindakannya akan
mengungkap jati dirinya.
Dia pria yang bangga.
Dia pasti mengenali kamu, kan?
Karena dia mempunyai foto-foto lama
tentara yang dibingkai di dindingnya,
dia pasti mengerti koneksinya.
Selain itu,
apa yang dia ingat dan apa
yang tidak dia ingat...
Tuhan tahu!
Kapan kamu pertama kali menyadarinya, Paman?
Jadi, kamu tidak tahu gambaran utuhnya, Ajayan?
Tahukah kamu mengapa dia
dipecat dari dinas militer?
Dipecat?
- Pillai adalah sejenis perfeksionisme obsesif.
- Sikap tidak kenal kompromi.
- Dia sangat ketat
- dalam memastikan bahwa baik dia
maupun batalionnya tidak membuat
kesalahan sekecil apa pun.
- Awalnya, sifat pelupanya menjadi bahan
olok-olokan di lingkungan pertemanan kami.
- Aku telah menyaksikan beberapa
masalah yang disebabkan oleh kelupaannya.
- Tanpa membiarkan banyak
orang mengetahuinya,
- dia mampu mengelolanya dengan cemerlang.
- Tapi kelupaan kecil seperti itu
- akhirnya menyebabkan komplikasi besar.
- Dia kehilangan pistol dinasnya.
- Ini meningkat menjadi masalah yang tidak
bisa ditutup-tutupi oleh Pillai dengan cara apa pun.
- Sebenarnya dia sudah menyadarinya sejak lama
- bahwa ada sesuatu yang tidak beres dengannya.
- Dia tidak hanya menghindari pemeriksaan medis,
- tetapi dia juga mencoba menyembunyikan kondisinya dari siapa pun.
- Mungkin dia enggan
- untuk menangani kontroversi dan rasa
malu jika semua orang mengetahuinya.
Akhirnya, salah satu anggota tim kami
menemukan senjata itu secara kebetulan
dari mesin cuci di markas tentara.
Itu hanya karena catatan layanan Pillai bagus,
dan karena kekhawatiran bahwa hal
ini dapat merusak reputasi kepolisian jika terungkap,
bahwa otoritas tinggi menjaga
kerahasiaan berita tersebut.
Ia diberhentikan dengan segera.
Bukan karena alasan lain kenapa
aku tidak memberitahumu.
Sudah 16 tahun sejak Ayah
kembali dari tentara,
dan dalam 16 tahun ini,
dia hanya mencoba melakukan satu hal;
memastikan tidak ada seorang pun
yang mengetahui masalah ingatannya,
dan menghadapi semuanya itu sendirian.
Bayangkan saja perjuangan
yang telah ia lalui untuk itu.
Ayahku memang seperti itu.
Baik di kota ini maupun selama
masa tugasnya,
itulah reputasi yang dimilikinya.
Terlepas dari apa pun yang hilang darinya,
dia tidak bisa membiarkan harga
dirinya terpengaruh.
Mungkin karena egonya.
Jika itu yang Ayah inginkan,
Kita harus mendukungnya, kan?
Dimana Chachu Ibu?
Lihat apa yang Papa lakukan.
Lihat, sayang!
Kamu lihat kamera baru Papa?
- Lihat kamera baru itu.
- Senyum!
Tak apa. Aku akan pergi bersamanya.
- Hei... Lihat ke sana!
- Chachu!
Chachu, kamu jangan menangis!
-Lihatlah monyet itu melompat!
- Jangan menangis, Chachu!
Lihat... itu melonjak.
Kau lihat dia melompat ke sana?
- Baiklah.
Apakah ini Sumadathan?
Ya.
Ayah, bagaimana caranya!
- Ibu!
- Hei, kamu akan jatuh!
Ragi!
Hei, jangan! Jangan semprotkan air padaku!
- Hei, hai!
- Nangka! Aku mau nangka!
- Dia tidak akan memanjat kecuali kau setuju!
- Aku menginginkannya!
- Turunkan dia, Ajayetta!
- Tidak! Tidak!
- Ya!
Oh!
- Cukup, Chachu!
- Ususmu akan terbalik!
- Baiklah.
- Manusia super!
- Superman!
- Ayo, terbang!
Turunkan dia! Dia akan jatuh!
- Tidakkah kau mau mendengarkan?
- Berapa kali harus kukatakan padamu?
- Dia baik-baik saja.
Turunlah, kataku!
- Apakah kamu senang sekarang
karena kamu mendapatkannya dari Kakek?
Bagaimana kabar Ayah dengan Chachu?
Hah?
Bagaimana perilaku Ayah terhadap Chachu?
Chachu berusia sekitar dua setengah tahun
saat Praveena pertama kali didiagnosis.
Setelah itu,
kami berdua disibukkan
dengan tes dan perawatan.
Chachu sering bersama Ayah.
Gesekan selalu ada
karena disiplin militer Ayah yang ketat.
Itu jauh lebih intens dengan
kakak laki-laki aku.
Tidak, Chachu!
- Ayahmu telah datang!
- Hei, hati-hati langkahmu!
Ayah!
- Apa yang diingatnya dan
apa yang tidak diingatnya...
- Tuhan tahu!
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Apakah ada hal lain?
yang mungkin telah dilupakannya?
Ada hubungannya dengan hilangnya Chachu?
Halo.
Ya.
Di mana lokasi tepatnya ini?
Siapa kamu?
Baiklah.
Pastikan tidak ada seorang
pun yang mendekatinya.
Oke, oke.
Hari di mana dia menghilang...
Apakah itu hari saat kamu pergi ke rumah sakit
bersama Praveena Chechi untuk pemeriksaannya?
Ya.
Itu terjadi ketika kamu kembali ke
rumah pada malam hari,
bahwa kamu menyadari bahwa Chachu hilang.
Itu berarti...
itu terjadi ketika hanya Ayah dan Chachu yang ada di sini.
Bagaimana jika Ayah tahu...
apa yang terjadi pada Chachu hari itu?
Bagaimana jika dia lupa apa yang diketahuinya?
- Berapa jumlah pekerjanya?
- Delapan pekerja aku.
Apakah dia menjawab saat kamu menelepon?
Joy Pak ada di Mundakkayam, Pak.
Sekalipun dia ada di Antartika, katakan
padanya untuk tiba di sini besok subuh.
- Apa?
- Baiklah. Aku akan meneleponnya.
Kalau begitu, pergilah dan panggil dia!
Siapa yang kamu tunggu?
Baiklah.
Baru dua tahun sejak Joy membeli tanah ini.
Dari siapa dia membelinya?
Tanah itu milik orang yang tinggal di sebelahnya.
Satu Pak. Appu Pillai.
Kapan mereka akan sampai?
Mereka telah menyeberangi Nedunchal.
- Gali di sana juga.
- Daerah itu.
Salah satu dari kalian datang ke sini.
Urus saja urusanmu di sini.
Aku akan segera kembali.
Bukankah sudah kubilang aku akan
pulang jika ini selesai?
Mengapa kamu datang kesini?
Para pekerjalah yang melihatnya
ketika sedang menggali fondasi.
Bawa dia pulang bersamamu.
Aku akan datang ke sana
sebelum aku pergi.
- Pergi.
- Shiveta...
Apakah kamu punya gambaran siapa orangnya?
Tim forensik belum sampai.
Prosedur selanjutnya akan
dilakukan setelah mereka tiba.
Datang.
Kelihatannya tidak terlalu besar ya?
- Mulai dari tengah.
- Baiklah.
Meskipun berasal dari keluarga primata,
kerangkanya bukan kerangka manusia.
Hah?
Hutan Lindung ada di dekat sini, bukan?
Begitu aku menyadari itu
adalah sisa-sisa Aparna,
Aku pikir itu akan menjadi kasus
yang terbatas pada pengaturan yang biasa kita lakukan.
Departemen Satwa Liar, kan?
Karena ini adalah kasus yang tidak dapat dijamin,
Orang yang melakukannya
pasti telah menguburnya.
Mari kita tunggu laporan dari pusat veteriner.
Laporannya sudah keluar.
Aku datang untuk membicarakan hal itu juga.
Sampai saat ini, bahkan polisi
pun akan ikut campur,
karena hal ini diatur dalam
Undang-Undang Senjata.
Undang-Undang Senjata?
Bagaimana status kasus
hilangnya senjata ayahmu?
Pillai Chettan menjual properti itu
kepada Joy, dua tahun lalu, kan?
Ya.
Apakah dia menyebutkan sesuatu tentang ini?
Apa yang telah terjadi?
Laporan postmortem monyet tersebut sudah keluar.
Baiklah.
Penyebab kematiannya adalah luka tembak.
Peluru?
Ya.
Apa kata pemilik properti itu?
Dia sudah tidak ada lagi.
Dia membeli properti itu dari
kami, dua tahun lalu.
Sisa-sisa monyet yang mereka
temukan berumur tiga tahun.
Maaf! Apakah kamu sudah menunggu lama?
Petugas dokter hewan itu pergi begitu
saja setelah terus-terusan menceritakan
keseluruhan ceritanya!
Dia bilang ada luka keluar,
dan berdasarkan bercak pada tulang monyet,
itu mungkin dari peluru kaliber 0,32,
atau mungkin kaliber yang lebih besar.
Apa perkembangan terbaru terkait kasus
hilangnya senjata api Appu Pillai yang
kamu sebutkan kepada aku?
Kaliber senjata Appu Pillai adalah 0,35.
Jadi, bisa jadi itu juga.
Itu terjadi selama aku menjabat
sebagai SHO di stasiun ini
bahwa Appu Pillai mengajukan
permohonan lisensi senjatanya.
Aku bertemu dengannya saat itu
sebagai bagian dari proses verifikasi.
Dia cukup pemarah.
Bukankah dari keluarganya lah
anak laki-laki itu hilang?
Ya, sudah hampir tiga tahun sekarang.
Bahkan sebelum itu, dia telah
menghilang beberapa kali dari sekolah.
Anak itu pergi sendiri saja!
Kedua kali, keluarganya dan pihak
berwenang sekolah berhasil menemukannya di malam hari.
Lalu dimana dia?
Anak itu mengarang cerita seperti film.
Namun cerita yang diceritakannya tidak
ada hubungannya dengan tempat dia ditemukan.
Ketika dia hilang untuk ketiga kalinya,
atau lebih tepatnya terakhir kali,
setelah mendengar dia hilang lagi,
semua orang berpikir, ?
Si anak gila telah pergi lagi.?
Apakah kamu mengatakan
tidak seorang pun mencoba mencarinya?
- Tidak, bukan begitu maksudku.
- Kita sudah berusaha semaksimal mungkin, Pak.
Ada orang yang melihat seorang anak laki-laki seusia Chachu
di stasiun kereta api Palakkad malam itu.
Dan pada malam yang sama, sekitar
pukul 2:00 pagi, di Pollachi juga.
Sudah beberapa tahun sejak ibu anak laki-laki itu meninggal.
Dia sering sakit dan sering dirawat di rumah sakit.
Aku kira anak itu menjadi frustrasi karena
tidak ada seorang pun yang memberinya cukup perhatian.
Chachu, berhenti! Chachu...
Berhenti di situ, Nak!
Putra!
Ragi!
Berhenti di situ, Nak!
Chachu, berhenti! Nak!
Berhenti di situ saja!
Ragi!
Berhenti di situ, Nak!
Bangun, Pak.
Sekolah sudah bubar. Kamu tidak mau pulang?
Berjalan.
Berjalanlah, gajah.
Ayah, mengapa Ayah tidak membawa mobil?
Mobilnya kehabisan bensin.
Tapi aku baru mengisinya kemarin!
Masuklah, Ayah.
Aku juga mau pulang.
Kasus penemuan sisa-sisa monyet di lapangan
sekarang sedang diselidiki oleh
departemen Pengawasan Kehutanan.
Tahukah kamu tentang hal itu?
Tak seorang pun memberi tahu aku.
Tidak ditemukan di properti aku!
Apa kata pemiliknya?
Pemilik properti?
Siapa lagi yang bisa menjadi pemilik di sini?
Dengan baik...
Pak Joy membeli tanah itu dari kami
hanya dua tahun yang lalu, kan?
Sisa-sisa yang ditemukan berusia sekitar tiga tahun.
Ia terbunuh oleh tembakan.
Rupanya, senjata kecil, mungkin pistol,
digunakan untuk membunuhnya.
Siapa yang bilang begitu?
Maksud aku...
Hasil pengujian mengatakan demikian.
Hanya karena itu,
tidak dapat diasumsikan bahwa senjata itu milikku.
kamu...
kamu tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Mereka akan terus menanyakan
pertanyaan seperti itu.
Apakah pertanyaan itu milik
mereka atau milik kamu?
Bagaimana kalau kita tidur?
Apakah kamu memiliki kebijakan
yang menentang kemudahan bagi orang lain?
Pak, ini di luar jangkauan kami...
Dengarkan! Harap pertimbangkan
usia aku, waktu...
Mengapa kamu mempersulit aku?
Aku menginginkannya sekarang juga.
Karena ada pembaruan server,
kami perlu memeriksanya.
Kalau memang ada, kami tidak
keberatan untuk memberikannya, Pak.
Bisakah kamu menunggu selama lima menit?
Aku akan menunggu.
Baiklah.
Halo.
Akhirnya!
Aku pikir kamu pasti sedang
pergi jalan-jalan bersama keluarga.
Silakan datang.
Aku menunggu lama sekali, dan ketika
kamu tidak muncul, aku menelepon putramu.
Dia bilang dia pergi keluar dengan istrinya.
Oh! Foto ini sampai di sini?
Itu ada di sana, bukan?
Tetapi ini adalah tempat yang tepat untuk itu.
Gambar ini membawa kembali semua
kenangan liar dari malam gila itu!
Gila, sobat.
Aku akan datang sebentar lagi.
Bagaimana perkembangan pekerjaan
di perkebunan kapulaga?
Sulit untuk mengelolanya hanya
dengan kapulaga.
Menanam sesuatu yang lain di sampingnya
akan membantu menyeimbangkan segalanya.
Sikap pekerja sekarang berbeda.
Aku harus berada di sekitar sepanjang
waktu untuk memastikan mereka
melaksanakan pekerjaan mereka.
Bagaimana kabar Aravind?
Aravind melakukannya dengan sangat baik.
Dia baru saja mendapat pekerjaan baru bulan lalu.
Dia akan ke Australia.
Dia berencana untuk menetap di sana.
Namun begitu dia pergi, dia tidak akan kembali.
Dia tidak menjawab.
Ada yang salah?
Tidak.
Kadang-kadang, dia tidak menjawab
panggilan saat dia bersama seseorang.
Tinggal di sana konon lebih aman.
Dia mengklaim kita semua terbelakang di sini.
Generasi muda saat ini pindah ke Inggris,
Australia, dan Kanada dan menetap.
Para pemuda ada di sana,
sementara para tetua tetap di sini.
Omong-omong,
Bagaimana keadaan lutut kamu setelah operasi?
Banyak orang ragu untuk mengakui
masalah ingatan mereka,
dan kita harus mendekatinya dengan lebih hati-hati.
Berdebat dengan mereka hanya
akan menimbulkan kepanikan.
Mereka mungkin menjadi paranoid,
tekanan darah mereka bisa naik,
dan mereka bahkan bisa kehilangan
kontak dengan realita.
Tergantung.
Bagaimana dengan pemulihan?
Itu tidak dapat dijamin.
Kenalan lama, bahasa,
dan lingkungan sekitar rumah mereka,
yang mereka hadapi sehari-hari,
bisa tertanam dalam ingatan
kebiasaan mereka.
Jadi, mereka mungkin melupakan
atau tidak semua ini.
Berbeda-beda pada setiap orang.
Jika dia bersedia bergantung pada orang lain,
dia tidak perlu menghadapi
begitu banyak tekanan, kan?
Orang dengan kondisi ini biasanya kesulitan mempercayai orang di sekitar mereka.
Mereka tidak dapat mengetahui siapa yang
akan memanfaatkan mereka atau bagaimana, bukan?
Mereka akan selalu memiliki
rasa tidak aman itu.
Jika ingatanku benar,
Aku, kamu, Charan dan Jacob...
Kita semua pergi dengan Jeep, kan?
kamu ingat Jacob, kan?
Dia menghabiskan sebotol penuh!
Dan dia mengemudikan Jeep itu
dengan gegabah dan kecepatan penuh.
Sejujurnya aku pikir dia akan jatuh,
dan itu akan menjadi akhir bagi kami!
Dia akhirnya menghentikan mobilnya
di 7th Lane, dekat Lal Chowk,
dan tepat di depan tempat tinggal Mayor,
dia buang air kecil di jalan.
Penjaga itu datang berlari dan mulai
berteriak pada kami.
kamu adalah orang yang memohon
padanya dan meminta maaf.
Dia baru membiarkan Jacob
pergi setelah itu.
Yakub...
Bagaimana kamu kenal Jacob?
Pertanyaan yang luar biasa!
Bukankah kita semua
bersama-sama di Kashmir?
Namun Jacob belum pernah ke Kashmir.
Oh ya.
Benar, benar, benar, Bung.
Kadang kala, aku kehilangannya sepenuhnya.
Ingatanku tidak setajam ingatanmu.
Aku akan berusia 73 tahun pada
bulan Juni mendatang.
Kau mesti memberiku beberapa
kiat mengingat, kawan.
Bukan penggemar?
Pantas saja aku berkeringat seperti ini. Fiuh!
Kau masih belum memberitahuku
bagaimana kau kenal Jacob.
Kapan itu?
Aku mengenalnya sejak kami
berada di kamp Itanagar.
Arunachal Pradesh.
Ya.
Ya, kawan.
Ya, sama.
Aku juga bertemu dengannya di sana.
Tetapi...
Itu terjadi pada tahun 1986
Ketika kamu datang terakhir kali,
kamu telah memberitahu
aku bahwa pada tahun 1986,
Kamu di IPKF kan?
Apakah aku mengatakan begitu?
Ya, ya. Tentu saja!
Pasukan Penjaga Perdamaian.
Rajiv Gandhi.
Aku berada di IPKF.
Jika kamu bersama IPKF,
kamu pasti berada di Jaffna.
Di Sri Lanka.
Ya.
Jika kamu berada di Sri Lanka,
bagaimana kamu mengenal
Jacob di Arunachal?
Kenapa kamu berbohong?
Apa?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Berbohong?
Aku?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Jika demikian,
semua yang aku katakan hanyalah kebohongan.
Aku hanya menggertak.
Kau baik-baik saja dengan semua
kebohongan yang kukatakan padamu.
Untuk apa penyesuaian ini?
Siapa kamu?
Sebenarnya...
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
Hai, Nak.
Baguslah kamu datang sekarang.
Aku hendak pergi.
- Halo, Aparna.
- Hai.
Mengapa kamu pergi terburu-buru?
Datang ke sini tidak ada dalam rencanaku.
Aku harus menuju ke perkebunan
tetapi aku pikir aku akan
berkunjung sebentar ke Pillai.
Semua baik-baik saja di sini?
Ya, ya.
Kita hanya...
Lihat! Kita sedang membicarakan foto ini.
Benar, Appu Pak?
Lihat itu!
Gambar ini membawa kembali
semua kenangan liar dari malam gila itu!
Gila!
Masa lalu yang indah, bukan?
Baiklah, kalau begitu.
Aku pergi.
Aku perlu menyelesaikan beberapa
pekerjaan dalam perjalanan ke sana.
Haruskah aku pergi, Ji?
Aku berencana datang ke
perkebunan itu lagi bulan depan.
Jika waktunya mengizinkan, kita pasti bertemu.
Sampai jumpa saat itu.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Aku akan mengantarnya keluar saja.
Jadi apa yang terjadi, Prakashetta?
- Apakah dia fotografernya?
- Hai, aku Mukundan.
Tunjukkan fotonya dengan cepat.
Tunjukkan padanya.
Bukankah sebaiknya kita segera
memberi tahu polisi?
Biarkan aku melihatnya dulu, Prakashetta.
Pak...
Batas koloni suku dimulai dari blok ke-13.
- Berita ini datang dari
Hutan Lindung Kallepathi
- menimbulkan keterkejutan dan meningkatnya rasa takut.
Gambar seekor monyet yang memegang pistol...
Jika terjatuh, dapat diambil kembali.
Tim Respon Cepat sedang
mencari di seluruh area.
- Baik tim Thunderbolt maupun
polisi tidak menemukan petunjuk apa pun
- tentang dugaan insiden pelatihan
senjata yang terjadi beberapa bulan lalu.
Tahukah kamu ke arah mana mereka pergi?
Itu hutan, kan, Pak?
Kita tidak tahu ke arah mana mereka pergi.
Gerakan Naxal sebelumnya telah dilaporkan
di koloni suku di luar blok ke-13.
Bagaimana jika monyet mendapatkannya
dari salah satu perkemahan mereka?
Bukankah itu pohon kayu Axle?
Lihat! Bukankah itu pohon kayu Axle?
Di daerah Kallepathi,
Pohon kayu as hanya ditemukan
di luar blok ke-20 dan ke-21.
Permintaan kamu untuk fotografi
dan izin yang kami berikan
hanya dibatasi untuk mengunjungi blok 18 dan 19.
kamu tidak bisa berkeliaran di
hutan sesuka hati kamu!
Tenang, Aravindetta.
Kita mengetahuinya karena mereka berkeliaran, bukan?
Masalah Bagian 144 di Subdivisi Kallepathi.
Telah diputuskan untuk menutup
sekolah suku selama seminggu.
- Baik, Pak.
- Dan izin turis sudah pasti tidak.
kamu harus pergi dan memberi tahu
koloni secara langsung.
- Bawa Prakashettan bersamamu.
- Baiklah.
Bukankah sebaiknya kita periksa kembali
kasus ini dengan kasus hilangnya senjata api Appu Pillai?
Jika terbukti itu adalah senjata Ayah,
Kita akan menghadapi masalah dua kali lipat.
Mereka mungkin mengajukan kasus
karena gagal mengamankan kepemilikan.
Dan jika ada korban karena senjata itu,
Ini akan menjadi simpul yang sulit untuk dilepaskan.
Namun kita bisa saja bilang itu bukan milik kita, bukan?
Ayah pasti tahu sisi hukumnya, kan?
Pak.
Appu Pillai telah mengkonfirmasi pistol itu.
Tetapi...
dia hanya bisa mengonfirmasi
deskripsi modelnya saja kan?
Bagaimana dia bisa yakin itu senjatanya?
Di antara semua pemegang lisensi
dalam catatan Pendapatan,
hanya Appu Pillai yang memiliki
senjata dengan spesifikasi ini.
Senjata apakah ini?
Seri Shield EZ.
- Smith & Wesson?
- Ya.
Apakah tersedia di sini?
Dia pernah lolos ke ajang
National Shooting Meet di masa lalu.
Jadi, dia punya hak istimewa untuk mengimpornya.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, aku merasa ini bisa saja senjata palsu.
Bahkan bisa jadi itu adalah pistol mainan.
Itu bisa jadi.
Namun masalah di sini adalah ancaman publik,
sampai kita mendapatkan kembali senjata itu,
atau sampai kita mengamatinya lebih dekat.
Jadi, kita tidak bisa mengambil risiko
berdasarkan asumsi itu.
Kita dapat memberikan petisi untuk
menangguhkan lisensi senjata Appu Pillai.
Beritahukan kantor Kolektor dan Pengawas.
Pak.
Mulai penyelidikan lanjutan.
Baiklah, Pak.
Ayah...
Ayah!
Lepaskan aku, Ayah!
Lepaskan tanganku, Ayah!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hei!
Ayah!
Minggir, Ayah!
Hei! Apa kabar Ayah!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku, Ayah!
- Minggir!
Ayah!
Ayah... Bangun.
Bangun.
Apa ini?
Apa yang telah terjadi?
- Ajayetta.. itu...
- Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah yang membakar barang-barang di sini.
Aku melihatnya!
- Apa yang kamu lihat?
-Mengapa dia harus melakukan itu di sini?
- Bukan aku, Ajayetta!
- Kalau begitu?
Ajayan...
Jika ada masalah di antara kalian berdua,
selesaikanlah di kamarmu.
Jangan beri penduduk kota
alasan untuk bergosip.
Hah?
Oh...
Apakah kamu sudah merasa cukup?
Ayah sedang merencanakan
sesuatu, Ajayetta.
Baiklah... Katakan saja.
Sudah ada seratus cerita tentang dia di kota itu.
Sekarang kamu juga bisa memulainya dari rumah.
Seperti kamu semua, aku tiba-tiba
tidak dapat berpikir rasional.
Bagi orang lain, Appu Pillai hanyalah
karakter yang membuat penasaran.
Tapi bagiku, dia adalah ayahku!
Baiklah. Coba aku lihat.
Jika kamu ingin teh atau kopi,
kami bisa menyediakannya. Oke?
Ini mungkin memakan waktu.
Kita berbicara dengan Sumadathan,
sang pengamat, di pagi hari.
Ada hal-hal tertentu yang hanya
kalian berdua yang tahu, kan?
Kalian teman lama, bukan?
- Hei, ini melampaui apa yang kita duga.
Sejak pagi, mereka telah menggali
sejarah Pillai Chettan
untuk menghubungkannya dengan isu terkini.
- Jika kita memiliki kejelasan tentang apa
yang Suman Chettan katakan kepada mereka,
- akan lebih mudah bagi kita untuk mengatasinya.
Minggu ketiga Maret 2021.
Pada waktu itu, seekor monyet
ditembak dan dibunuh...
di properti kamu.
Bukti dari sisa-sisa monyet yang
ditemukan di properti Joy
sesuai dengan spesifikasi pistol kamu.
Dalam pernyataan saksi yang diberikan oleh Sumadathan, pengawas,
ada penjelasan untuk kejadian ini.
Tetapi dia tidak tahu apa yang
terjadi pada pistol itu setelah itu.
Hal itu juga tidak ada dalam ceritanya.
Hari itu aku memutuskan untuk bertemu Pillai
dalam perjalanan pulang dari tempat
tinggal Petugas Lapangan.
- Ibu!
- Akan kutunjukkan padamu hari ini!
- Aku hajar kamu!
- Kakek!
- Aku akan mengupas kulitmu!
- Akan kutunjukkan siapa aku!
- Jangan pukul aku!
- Minggir ke sini!
- Aku akan menunjukkannya padamu
- Hentikan! Tolong hentikan!
Jika kita terus memberinya kelonggaran
hanya karena dia masih anak-anak,
bocah nakal ini akan membakar
rumah di masa depan!
- Lihat cara dia menatap!
- Hei, hei!
Bukankah dia masih anak-anak?
Ya, benar! Hanya seorang anak kecil!
Dia mengambil senjata ini dari
kotakku yang terkunci
Jadi, setan ini tahu cara mencuri, kan?
Dan dia mengambil kartrid yang disimpannya,
menonaktifkan kunci pemicu dan menembak!
Sekarang, bisakah kita benar-benar
memanggilnya seorang anak?
Jika terjadi kecelakaan dengan senjata ini,
akulah yang bertanggung jawab!
Apa ini, Nak?
Biarkan orang tuanya datang!
Bukankah mereka ada di sini?
Oh! Mereka bisa meninggalkannya di sini
dan pergi ke mana saja, kan?
Untuk apa punya anak kalau
tidak bisa mengurusnya?
Biarkan mereka kembali!
Atau mereka bisa mengirimnya
ke sekolah asrama
sampai perawatan ibunya selesai.
Kita akan menyelidikinya.
Tenang sekarang.
Jika kabar ini tersiar, ini akan
menjadi kasus polisi yang serius.
kamu tidak menderita diabetes, kan?
Hari ini adalah hari ulang tahun Chachu.
Kamu mau hidangan penutup, Chachu?
Tidak.
Ketika dia bersikap seolah
tidak terjadi apa-apa,
Awalnya aku merasa aneh.
Lalu aku merasa bahwa itu pasti
caranya menangani hal-hal seperti itu.
Dan kemudian, kapan kamu menyadari
bahwa itu tidak seperti itu?
Dia datang menemui aku ketika
dia menyadari senjatanya hilang.
Itulah yang dia katakan padaku.
Dia memintaku untuk menceritakan
semua yang kuingat dari malam itu.
Kemudian dia mulai sering mengunjungi aku.
Dia juga bertanya padaku tentang
kejadian masa lalu.
Kawan-kawan dari insiden Nilambur dan kasus polisi
semuanya akan muncul dalam diskusi.
Dia pergi dan bertemu
beberapa dari mereka juga.
Setiap kali dia datang kesini,
dia menanyakan pertanyaan yang sama,
dan aku memberikan jawaban yang sama.
Dia mendengarkannya seperti dia
mendengarnya untuk pertama kali, setiap saat.
Dan kamu tidak pernah bertanya
apa pun tentang hal itu kepadanya?
Aku pernah bertanya padanya.
Dia marah dan keluar dengan marah.
Jika dia tidak memberitahuku sesuatu,
itu berarti dia tidak ingin aku mengetahuinya.
Ini...
Tembakan di Kallepathi...
Senjata yang ditemukan di tangan monyet...
Apakah Ayah ada hubungannya dengan itu?
Ini menunjukkan betapa sedikitnya
pengetahuan anak laki-laki tentang ayah mereka!
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Bukan pada musim pemilu ini,
bahwa kamu menyadari senjata kamu hilang.
Tetapi kamu tidak memberi tahu siapa pun.
Bila kamu tidak memberi tahu siapa pun,
itu berarti...
ada sesuatu yang tidak ingin diketahui siapa pun.
Benar?
Halo?
Ajayan, bagaimana situasi saat ini?
Mereka mengatakan bahwa mereka
hanya ingin berbicara dengannya.
Apa maksudnya 'hanya' bicara?
Segala sesuatu ada batasnya, bukan?
Sama seperti ayahmu, jika kamu
bersikeras merahasiakan penyakitnya...
kamu tahu rutinitasnya, kan?
Jika dia menemui sebuah blok,
dia akan panik.
Tidak diragukan lagi.
Bagaimana kamu bisa menahan orang tua seperti ini?
Itu urusan departemen, Ajayan.
Aku juga bekerja di departemen yang sama, kan?
Jangan hanya puas dengan ini.
Periksa apakah ada ruang untuk UAPA juga.
Aku kira CBI yang perkasa akan datang
untuk menyelidiki monyet yang mati!
Ajayan!
kamu hanya ingin menghubungkan monyet
itu ke pistol Ayah entah bagaimana caranya.
Baru setelah itu kamu dapat menghubungkan
kasus penembakan itu dengan aktivitas Naxal, bukan?
Biar aku jelaskan! Ayo!
Hei, tidak apa-apa. Mereka hanya ingin
mendapatkan pernyataan dari ayahmu.
Ya, benar! Pernyataan apa?
Jika kamu bersikap seperti ini,
ego mereka akan terluka.
Kalau begitu, ceritakan saja padaku.
Siapa yang begitu ngotot memaksakan
hubungan Naxal pada Ayah?
Jangan bereaksi tanpa mengetahui faktanya.
Mengapa aku tidak boleh bereaksi?
kamu dapat bereaksi, tetapi tidak sesuka hati kamu.
Chetta, orang yang duduk di dalam tidak
normal seperti kamu atau aku.
kamu menyadari masalah kesehatan
Ayah sampai batas tertentu, bukan?
Bisakah kita ceritakan bagaimana mereka akan
memperlakukan orang seperti itu, Chetta?
Pistol...
Tidak ada gunanya duduk diam seperti ini.
Aku harus bicara dengan keluarganya.
Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
Pak.
Tidak bisa benar-benar menyebutnya
sebagai perawatan.
Semacam terapi kenangan.
Kita harus menyemangati pasien,
untuk berbicara atau berpikir.
Percakapan santai, seperti yang dilakukan teman,
sudah cukup.
Itu akan merangsang aktivitas otak mereka.
Keterampilan bersosialisasi,
harga diri, perhatian, dan kepercayaan diri.
Ini dapat membantu meningkatkan segalanya.
Selain itu, ini cara untuk mengetahui apakah
kondisinya makin memburuk.
Apakah sudah lama sejak
kamu memulai terapi ini?
Ini sudah berlangsung selama
beberapa waktu.
Dua bulan sekali, kan?
Ya.
Apakah Appu Pillai tahu...
bahwa kunjungan kamu sebenarnya
adalah sesi terapi, Dokter?
Tidak. Aku belum memberitahunya.
Jika dia tahu, kita tidak bisa mengatakan
sejauh mana dia bersedia bekerja sama.
Bahkan aku pergi ke sana dengan
menyamar sebagai teman lama,
Tentu saja, dengan bantuan dan persetujuannya.
Kita pun bertindak seolah-olah tidak tahu apa-apa.
Aku mencoba memberi isyarat pada
Ayah beberapa kali.
Namun setiap kali, dia menjadi kesal.
Lalu dia mulai panik.
Jika dia panik,
ia mungkin kehilangan pegangan pada kenyataan.
Untuk mengingat sesuatu,
Ayah memiliki kebiasaan dan rutinitasnya sendiri.
Semakin lama dia ditahan di sini,
semakin banyak rutinitas itu yang dilanggar, Pak.
Ini salinan sertifikat Ayah dari Pemeriksaan
Medis Pemutusan Hubungan Kerja.
Jika situasi di sini terus berlarut-larut,
kita harus mengajukan berkas-berkas ini ke pengadilan.
Ini cukup untuk menunjukkan bahwa ayahku
tidak dalam kondisi yang layak untuk menghadapi hal ini.
Kalau memungkinkan, kami lebih suka
menghindari kejadian semacam itu.
Ayah tidak ingin dunia tahu tentang kondisinya
dan kejadian masa lalu dari dinas militernya.
Permisi.
Ah!
Ada kemajuan?
Ini akan kembali dan menghancurkan
kita dengan cara yang hebat!
- Hah?
- Bukan hanya Polisi,
Pendapatan, Hutan
- semuanya akan mengalami kesulitan.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu adalah Petugas Kantor Polisi di sini?
kapan verifikasi lisensi senjata
Appu Pillai dilakukan?
Ya.
Sudah berapa lama itu terjadi?
Sekitar delapan tahun lalu.
Appu Pillai diberhentikan dari Angkatan Darat
karena dia tidak stabil secara mental,
16 tahun yang lalu!
Kita akan bertanggung jawab untuk ini!
Pengadilan hanya akan menanyakan
bagaimana kami mengizinkan seseorang yang
tidak stabil secara mental untuk lulus verifikasi
dan diberikan lisensi senjata!
Selain itu, karena kita mencoba untuk mengatakan
bahwa pistol yang ditemukan di tangan
monyet itu adalah miliknya,
Ini merupakan risiko bonus bagi kami.
Ini masalah ancaman publik.
Mereka akan segera membebaskan Ayah.
Oh!
Sesuai dengan sertifikat medis yang kami berikan,
Ayah tidak memenuhi syarat untuk
mendapatkan lisensi senjata pada saat verifikasi.
Jadi, jika masalah ingatannya terungkap...
Semuanya jelek!
Jadi, mereka punya kepentingan lebih besar
dalam menyembunyikannya daripada kita, bukan?
Ya.
Ya Tuhan!
Ayo, Ayah.
Hah!
Siapa ini?
Siapa yang memasuki kamarku?
Aku bertanya padamu, siapa yang
memasuki kamarku?
- Jauhkan tanganmu dariku!
- Ayah...
Siapa yang memasuki kamarku?
Hah!
- Ayo, Ayah.
- Kalian semua, keluar dari kamarku!
kamu...
Itu kamu. Aku tahu itu!
Keluar! Keluar, kataku!
kamu harus memanggil tukang kayu.
Aku akan meneleponnya.
Kamu akan lupa.
Segera hubungi dia.
Aku akan memanggilnya Ayah.
kamu harus menelponnya sekarang juga!
Kamarku bukan untuk diobrak-abrik sembarangan.
Ayah...
Berbaringlah, Ayah.
Dia paling mengandalkan...
catatan yang dia tulis dan
simpan dengan aman, kan??
Dia pasti panik melihat
mereka berserakan di mana-mana.
Apakah ada orang yang menuliskan
semuanya untuk mengingatnya?
benar-benar mencoba membakar
semuanya sendiri?
Itu mungkin hal-hal yang tidak ingin diingatnya.
Bukankah terkadang kita menghapus?
Pesan WhatsApp yang tidak kita sukai?
Itu seperti melarikan diri dari realita sebenarnya.
Kondisi Appu Pillai merupakan
masalah bagi orang lain.
Tapi baginya,
itu suatu berkah.
Apa saja yang dia ingat...
Apa saja yang dia lupakan...
Dia satu-satunya yang tahu!
Lihat apa yang tertulis di sini.
Apakah kamu ingat apa yang
disebutkan Sumadathan hari ini?
Pertanyaan yang Ayah tanyakan
berulang kali kepadanya adalah,
Berapa kali Chachu
menembaki monyet itu
Itu hanya sekali.
Apakah kamu masuk ke kamar Ayah hari ini?
Berbuat salah...
kamu mulai memerankan Sherlock Holmes sejak
hari kamu tiba di sini!
kamu juga ingin menggambarkan ayah aku
sebagai seorang pelaku kejahatan.
Untuk itu, kamu terus menerus memunculkan
temuan dan teori.
Kalau kamu belum puas, silakan saja lakukan
otopsi terhadapnya juga!
Aku menemukan ini di kamar Ayah.
Mengidentifikasi senjata di tangan monyet
dari foto sebagai miliknya
dapat dilihat sebagai dia yang mengambil
keuntungan dari situasi tersebut.
Dengan cara itu, kasus hilangnya senjata
akan ada ujungnya.
Tetapi mengapa dia sengaja menyembunyikannya
dan kemudian berbohong bahwa barangnya hilang?
Aku ke sini bukan untuk berlibur, Ajayetta.
Aku juga tidak begitu yakin bagaimana
perasaan kamu mengenai hal itu.
Tapi aku yakin aku pantas berada di sini.
Orang-orang di sini dan masalah-masalah
mereka adalah milikku juga.
Itu termasuk Chachu juga.
Aku belum pernah melihatnya. Itu benar.
Kalau kau tanya aku, aku pun tidak punya
hubungan yang nyata dengan dia.
Tapi dia seseorang yang seharusnya ada
di sini bersamamu, kan?
Meski aku baru berada di sini sebentar,
aku pun sudah merasakan...
bahwa dia seharusnya ada di sini.
Setidaknya kita perlu tahu apa yang
terjadi padanya.
Maaf.
Ketika aku tiba-tiba melihat
Ayah dalam kondisi seperti itu...
Keraguan kamu...
Apa yang kau ingin aku tanyakan padanya?
Ayahku yang sedang kita bicarakan!
Aku tidak meminta kamu memandang
seseorang sebagai penjahat.
Namun setidaknya untuk beberapa waktu,
anggap saja dia sebagai ayah Chachu.
Di satu sisi, kondisi Ayah saat ini cukup menguntungkan baginya, bukan?
Dia satu-satunya yang tahu apa yang
dia ingat atau apa yang telah dia lupakan.
Dia bisa berpura-pura sesuka hatinya, kan?
Dia bisa saja mengaku tidak tahu hal-hal
yang sebenarnya dia ketahui,
dan bertindak seolah-olah dia lupa
hal-hal yang dia sembunyikan.
Tidak seorang pun akan pernah tahu
atau bertanya kepadanya tentang hal itu.
Seperti yang tertulis di sini,
Pistol ayah kehilangan dua peluru.
Dia pasti yang memulai drama
"kehilangan senjata" ini
untuk menghindari pertanyaan
tentang ke mana peluru itu pergi.
Dia pasti membakar kertas-kertas
ini untuk menutupi sesuatu, kan?
Aku hanya bertanya apakah mereka punya
jawaban atas apa yang terjadi pada Chachu.
Cukup!
Bahkan Ayah pun punya pertanyaan
yang sama seperti kamu.
Dia juga mencoba mencari tahu
apa yang terjadi pada Chachu.
Tetapi...
Tanpa mengetahui di mana harus
memulai atau kepada siapa harus bertanya,
dia terus pergi ke sekolah Chachu,
dan tempat-tempat yang pernah
dikunjungi Chachu...
Dan...
untuk mengetahui...
jika itu karena sesuatu dari masa lalunya,
dia juga sedang menggali hal itu.
Apa yang dia tanyakan dan
coba pahami dari orang lain
sebenarnya tentang dirinya sendiri.
Bahkan dia sendiri curiga.
Mencoba mencari tahu apakah
dia membuat kesalahan,
jika dia lupa kesalahan-kesalahan itu,
atau apakah dia alasan di balik
hilangnya Chachu.
Dia membuat semua catatan ini
sebagai bagian dari penyelidikannya.
Dan dia membakarnya,
untuk menutupinya,
bukan dari kami,
tetapi membuat dirinya lupa.
Tetapi...
suatu saat dia lupa apa yang telah dia lakukan,
dia memulai penyelidikan dari awal lagi.
Lagi dan lagi...
Setiap saat...
Seolah-olah dia melakukannya untuk pertama kali...
Setiap kali dia datang kesini,
dia menanyakan pertanyaan yang sama,
dan aku memberikan jawaban yang sama.
Dia mendengarkannya seperti dia
mendengarnya untuk pertama kali, setiap saat.
Itu mungkin hal-hal yang tidak ingin ia ingat,
seperti pelarian dari realita sebenarnya.
Aku akan menghajarmu!
Kakek...
Jadi, apakah dia sudah menyelesaikannya?
Kapan Chachu sebenarnya hilang?
kamu telah memberi tahu aku bahwa
itu terjadi pada hari kamu membawa
Praveena Chechi ke rumah sakit.
Itu adalah hari ulang tahun Chachu.
Itu terjadi pada tanggal 19 Maret.
Aku akan segera kembali.
Jika aku mengisi formulir sekarang,
aku bisa langsung menuju situsnya besok.
Biarkan telepon terisi daya.
Namun menurut berita dan catatan polisi,
keluhan tentang dia yang hilang...
diajukan sehari kemudian,
pada malam tanggal 20.
Apakah ada yang belum kau ceritakan padaku?
Dia mengatakan...
Chachu...
Apa...
Chachu..
Anakku...
Chachu...
Anakku!
Apa...
Apa yang telah terjadi?
Hah?
Dia... Dia...
Dia...
menyembunyikannya...
dari aku.
Dia tidak memberikannya padaku.
Aku mencoba merebutnya kembali darinya,
Ajayetta!!
Dia...
Jangan bersikap keras kepala. Lepaskan saja!
Dia mengamuk...
Dia tidak memberikannya padaku.
Berikan padaku.
- Tidak, aku menginginkannya!
SAYA...
Aku tanpa sadar...
Aku mau anakku!
Aku ingin anakku kembali, Ajayetta!
Ayah...
Jika ini tentang menemui dokter,
jangan memulainya lagi.
Aku sudah menjelaskannya beberapa kali.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Dia bilang... Dia bilang...
Dia mengatakan...
Silakan menunggu di luar.
Apa yang terjadi padanya?
Ini overdosis obat penghilang rasa
sakit, Dokter.
Mengonsumsi satu atau dua tablet lebih
banyak dari yang diperlukan disebut overdosis,
tidak melahapnya seperti memakan nasi.
Aku memiliki...
Aku akan melaporkannya ke polisi.
Jelas itu adalah percobaan bunuh diri.
Dokter...
Dia melakukannya karena kesalahan.
Tahukah kamu obat apa yang diminumnya?
Mereka hanya obat pereda nyeri biasa.
Aku perlu melihat resepnya.
Aku membawa resepnya.
Dia sedang menjalani Kemoterapi.
Di rumah sakit mana dia menjalani kemoterapi?
Rumah Sakit VMC.
Bukankah seharusnya kamu menangani
pasien seperti itu dengan lebih hati-hati?
Dokter...
kamu perlu membawa catatan medis Praveena,
termasuk sertifikat kemoterapi.
Halo, Ajayetta.
Ya, Prashobh.
Dimana Pravi?
Dia tidak menjawab teleponku.
- Hei...
- Halo?
Apakah kamu di luar, Ajayetta?
Ya, benar sekali.
Aku sedang mengemudi.
Oh, oke. Kalau begitu, tak apa-apa.
Katakan saja padanya bahwa aku menelepon.
Aku akan meneleponnya besok.
Oke, Chetta. Selamat tinggal.
Baiklah.
Aku tidak melihatmu sama sekali sepanjang hari.
kamu harus meminta Maniyan untuk datang.
Cabang pohon mangga menekan genteng.
Aku hanya ingin tahu apakah sesuatu terjadi
padanya karena aku.
kamu tidak boleh berbohong tentang
hal-hal yang tidak dapat diperbaiki.
Kalian berdua pergi ke Rumah Sakit Fakultas
Kedokteran pada tanggal 19 Maret.
Rincian sesi kemoterapi tercatat di rumah sakit.
Pistol aku sekarang kehilangan dua peluru.
Aku mengetahui dari Sumadathan
bagaimana salah satu dari mereka hilang.
Peluru kedua?
Aku tidak tahu di tangan siapa kejadian ini
terjadi, antara kalian berdua,
dan aku juga tidak akan bertanya.
Bahkan jika itu adalah sebuah kecelakaan,
mereka tetap akan menuduhnya
sebagai pembunuhan.
Dia tidak memiliki kekuatan untuk
menanggung tragedi lainnya,
dan aku tidak dapat meneruskan hidup,
menganggapmu sebagai pelakunya.
Kebenaran yang tidak bermanfaat
bagi siapa pun...
Biarkan mereka menjadi abu, seperti ini.
Aku tahu...
penyakitku sudah tidak dapat disembuhkan lagi.
Namun sekarang, aku merasa
benar-benar bahagia karenanya.
Itu suatu bentuk kebebasan, bukan?
Kebebasan untuk hidup hanya
dalam realitas yang kita pilih.
Ada pertanyaan yang menghantuiku sejak malam itu...
"Di mana Chachu sekarang?"
Tapi aku rasa aku tidak akan pernah
bisa menanyakan hal itu pada Ayah.
Bahkan jika aku bertanya padanya,
apakah dia ingat jawabannya?
Aku tidak tahu.
Jika dia tidak ingat,
bukankah itu hanya akan menjadi
pengingat yang menyakitkan?
Seperti kata Ayah;
Kebenaran yang tidak bermanfaat bagi siapa pun...
Aku mendapati diri aku bersama beberapa
orang yang sangat peduli satu sama lain.
Itu bukan moralitas,
tetapi perhatianlah yang membuat
mereka tetap bersama.
Hari ini, aku juga salah satunya.
Perjalanan ini menuju Nagpur.
Baik Ajayettan maupun aku tahu...
bukan Chachu yang akan kita lihat.
Begitulah adanya beberapa hal.
Kita harus terus berakting sampai akhir.
Alih Bahasa : Zain
Dibuat : 25 November 2024