Republik Amerika kita ini
tidak jauh berbeda
dengan Roma kuno.
Bisakah kita melestarikan masa lalu kita dan
semua warisannya yang menakjubkan?
Atau kita juga akan menjadi korban,
seperti Roma kuno,
pada nafsu tak terpuaskan akan
kekuasaan dari segelintir orang.
Waktu, berhenti!
Aku bernyanyi tentang Colossus,
dan sejarah Manusia.
Mari kita pergi ke tempat yang sesuai
dengan pertanda para Dewa
dan kejahatan musuh kita
memanggil kita.
Sekarang dadunya
sudah dilempar.
...apakah presiden mereka
seorang penjahat atau tidak.
ROMA BARU
MILENIUM KE-3
ABAD KE-21
- Hati-hati!
- Julia!
- Ayolah. Hei.
- Kumohon.
Kita akan keluar lagi.
- Telepon aku. Telepon aku nanti.
- Misalnya, untuk sarapan.
Aduh. Aduh!
Aku benci dan aku cinta,
mengapa aku begitu,
mungkin kamu bertanya?
Baiklah, ayo berangkat.
- Menurutmu begitu?
Julia, masuk ke mobil.
Baiklah. Selamat tinggal, Clodio.
Selamat tinggal cintaku.
Kamu tidak marah padaku?
Kamu akan memberi tahu ayahku?
Ayo pergi.
Masalah keuangan Wali
Kota Cicero sangat besar
bahwa hanya dana talangan federal yang
dapat menyelesaikan masalah ini.
PUTRI LIAR WALIKOTA
Menunjukkan SEMUANYA!
Julia...
Perhatian, perhatian!
Ledakan akan segera terjadi.
Bersihkan area! Ulangi,
bersihkan area!
Ledakan akan segera terjadi.
OTORITAS DESAIN
Tunggu.
Mulai.
Kali ini, kau sudah bertindak
terlalu jauh, Catilina.
Situs ini berada di bawah
yurisdiksi Otoritas Desain.
Dan apa yang terjadi jika kamu
melampaui kewenangan kamu?
Kami akan meminta maaf.
Meminta maaf? Setelah
gedungnya runtuh?
Walikota Cicero akan marah!
Ya!
Baru saja terpilih
Angka perolehan suara Wali Kota Roma
Baru Cicero terus menurun.
Cesar Catilina, dari keluarga
Crassus berdarah biru,
memenangkan Hadiah Nobel
untuk penemuan Megalon,
bahan bangunan yang ajaib.
Kapan sebuah kekaisaran runtuh?
Apakah itu runtuh dalam satu
momen yang mengerikan?
Tidak.
Tidak, tapi ada saatnya
ketika orang-orangnya tidak
lagi mempercayainya.
Lalu, sebuah kekaisaran
mulai runtuh.
Walikota baru kita
Franklyn Cicero
mewarisi situasi keuangan
yang buruk,
Jadi sekarang dia disalahkan atas
pemecatan guru, polisi...
Kantor Otoritas Desain.
- Tolong sambungkan telepon ke Cesar.
- Tunggu sebentar.
...anggaran. Uh-oh.
Dalam berita keuangan
hangat hari ini,
Crassus National turun
tujuh poin...
Maaf, Nona Wow, Tn. Cesar
sedang tidak bisa dihubungi saat ini.
Aku tahu dia ada di sana.
Aku akan memberitahunya.
Selamat tinggal.
Wow Platinum, Kelinci
Uang kamu sendiri,
memberikan kamu skor dari
lantai ruang perdagangan.
*HUTANG*
BEBERAPA KELUARGA BESAR
SAMA SEKALI TIDAK PUNYA UANG.
Cesar memperoleh orang terkaya
dalam sejarah di pihaknya,
pamannya, Crassus,
yang ada di sini untuk mendukung
visi Cesar tentang Roma Baru,
yang tidak menyenangkan
bagi Walikota Cicero,
Saingan berat Cesar.
Halo, Tuan-tuan.
Selamat datang. Senang bertemu kamu.
Senang bertemu kalian semua.
Di sinilah kita, menunggu di
atas model kota ini,
di atas lokasi Otoritas Desain
yang baru saja dihancurkan,
yang sekarang diklaim semua
orang sebagai milik mereka sendiri.
Hei, Tn. Crassus, ke sini!
Hai, Tn. Crassus! Ke sini.
Biarkan aku menanyakan sebuah
pertanyaan yang sebenarnya, oke?
Matikan kameranya.
Mari kita bersenang-senang.
Persetan dengan kartu.
Bagaimana rasanya menjadi orang kaya?
- Seperti apa?
- Ya.
Yah, kamu bisa menakut-nakuti orang.
Kamu suka menakut-nakuti orang?
Sleighboy, Strayboy, Playboy...
Anak laki-laki gay?
Tidak, Tuan. Yang kamu
pikirkan adalah saudara perempuan aku.
Kabarnya, kau berbuat sedikit
curang pada saudara-saudarimu.
Jika benar, hentikan.
Rumor, Kakek, rumor. Rumor.
kamu bisa menjadi pewaris laki-laki
berikutnya... Bisa jadi.
Clodius yang Adil yang Ketiga
Tapi kamu tidak pernah tahu.
- Mengelola bank bukan lelucon!
- ...bukan lelucon!
Claude, lindungi nama keluarga kami!
Wuih!
Hai.
Halo. Halo.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat datang, terima kasih. Terima kasih.
Detak jantung kota emas
kami di atas bukit.
Bayangkan apa yang
mungkin terjadi...
Kasino yang menyenangkan,
permainan elektronik terbaru.
Dan tidak ada penundaan
konstruksi dalam bentuk apapun,
atau masalah dari serikat
pekerja atau pelabuhan,
terima kasih kepada Walikota.
Sungguh keren, saat
kamu menjalankan beton.
Ayolah.
- Ayo! Tidak?
- Siapa!
Ayo kesana.
"Menjadi atau tidak menjadi,
itulah pertanyaannya.
“Apakah lebih mulia dalam
pikiran untuk menderita
"keberuntungan yang keterlaluan"
"atau mengangkat senjata
melawan lautan masalah
"dan dengan menentangnya, akhiri mereka.
"Mati, tidak tidur lagi...
"dan dengan tidur kita bisa mengatakan
bahwa kita mengakhiri sakit hati,
"dan ribuan guncangan alami
yang dialami daging,
"'Itu adalah penyempurnaan
yang sangat diharapkan."
Mati, tidur...
"Untuk tidur,
"mungkin untuk bermimpi,
"Ah, di situlah letak kesulitannya:
"Karena dalam tidur kematian itu
mimpi apa yang mungkin datang,
"ketika kita telah
meninggalkan dunia fana ini,
"harus membuat
kita berpikir sejenak."
“Ada rasa hormat
"yang membuat malapetaka
bagi umur yang begitu panjang..."
Nush, menurutmu apa yang
kita lakukan di sini?
Tunggu saja.
"Siapa yang akan menanggung
cambuk dan cemoohan waktu,
“Penindas salah, penghinaan
orang sombong,
"rasa sakit karena cinta yang
tak dihargai, penundaan hukum.
“Keangkuhan jabatan,
"dan penolakan yang diterima oleh kesabaran
dan kebaikan dari mereka yang tidak layak,
"ketika dia sendiri mungkin
dalam ketenangannya
"membuat dengan tusuk gigi kosong?"
Di mana tusukanku?
Sebagai Ketua Otoritas Desain,
...yurisdiksi aku meliputi
taman dan pekan raya...
Tolong jangan ambil gambar itu.
Terima kasih.
Keluarlah bersamaku.
- Aku tidak bisa. Maaf.
- Kenapa?
Yurisdiksi aku meliputi
taman dan pameran,
dan kami sudah menerbitkan
obligasi yang diperlukan
untuk mengembangkan situs ini.
Acara Walikota untuk para petinggi
telah menjadi pertarungan untuk
mendapatkan perhatian mereka,
terutama dengan Cesar Catilina,
yang aku kenal,
menolak permintaan aku
untuk berkomentar.
Aku membersihkan situs ini untuk membuat
sesuatu yang dapat menginspirasi orang.
Orang-orang? Oh, apa...
Kapan kamu pernah peduli
pada orang lain, Catilina?
Ini rencanaku:
sebuah kota yang dapat
diimpikan oleh orang-orang.
Orang tidak butuh mimpi.
Mereka membutuhkan guru,
sanitasi, pekerjaan.
“Kebutuhan” adalah menciptakan sesuatu
yang tetap hidup setelah Pekan Raya Kota,
Pak Walikota.
Itulah sebabnya Megalopolis
akan dibangun sepenuhnya dari Megalon,
yang tidak dapat binasa.
Megalon tidak aman!
Beton, beton, beton,
dan baja, baja, baja aman!
Bayangkan masyarakat saat ini
cabang peradaban yang akan
mencapai jalan buntu...
Kemanusiaan sebagai pohon tua
dengan satu cabang sesat
yang disebut "peradaban..."
jalan ditempat.
Aku menyukai pohon
seperti orang lain,
tetapi kita tidak di sini
untuk membahas pohon.
Orang-orang membutuhkan bantuan,
dan mereka membutuhkannya sekarang!
Tidak. Jangan biarkan saat
ini menghancurkan masa depan.
Kita berbicara tentang orang.
Orang-orang, Catilina,
dan bagaimana mereka hidup sekarang.
Tidak ada waktu untuk membicarakan
masa depan orang-orang?
Namun selalu ada waktu
untuk meyakinkan mereka
untuk menggunakan uang
yang tidak mereka miliki,
untuk membeli barang
yang tidak mereka butuhkan,
untuk meniru orang yang tidak mereka sukai.
Yang menjadikanmu
kepala tuan tanah kumuh
dan Walikota kota yang
tidak punya apa-apa.
Kalau kau panggil aku begitu lagi,
akan kuhantam wajahmu.
Tenang saja, Tuan-tuan.
Apakah kamu begitu tenang dan kalem?
ketika kamu meracuni istri
kamu dan jasadnya menghilang?
Apakah Megalon, metode ajaibmu,
terbuat dari tubuhnya?
Apakah Sunny Hope yang malang
itu merupakan balok plastik di suatu tempat?
Panel dinding?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah, kamu adalah
jaksa penuntut umum,
jadi kamu tahu aku dibebaskan.
- Dan kau masih seorang tuan tanah kumuh.
- Aku bukan tuan tanah kumuh!
Kamu tidak akan berdiri di sini
- dan panggil aku tuan tanah kumuh.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak, tidak, aku
bukan tuan tanah kumuh!
- Berhenti. Aku...
- Kau tak akan pernah memanggilku seperti itu!
Tenang saja. Tenang saja,
Frank, tenanglah!
- Tidak! Tidak!
- Pegang dia.
Aku minta maaf.
Itukah yang sedang kita mainkan?
Permainan untuk
anak usia tiga tahun.
Terima kasih.
Pukul saja, Jerry!
Aku Wow Platinum,
dan itulah skornya
Datanglah padaku
ke lantai ruang perdagangan
Setiap hari kerja pukul 9:00 pagi.
Wah!
Wanita-wanita hebat dari Roma
terobsesi dengan mode
sambil melakukan hubungan intim
dengan sampah
pertunjukan gladiator,
peracun, dan pemeras.
Aku benar-benar ingin menghukumnya
karena telah bersikap jahat kepada ayahku.
- Oh, benar!
- Ya, benar?
Baiklah, kita akan menulis surat
racun kepadanya.
Aku sangat, sangat
pandai dalam hal itu.
Oh, ayo kita tendang pantatnya.
- Setan?
- Oh, ya.
- Beri dia sedikit kumis.
- Mm. Mm.
Dia masih agak seksi sih.
- Siapa?
- Dia sepupumu.
Sepupuku? Benarkah?
Kamu jahat.
- Kamu harusnya yang memakainya.
- Mm-hmm.
Badut sialan.
- Kurasa aku benci saudaramu.
- Begitu pula.
Oh, ya, ya, ya, ya, ya, ya.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan sialan.
Ya, aku akan melakukannya,
aku benar-benar akan melakukannya.
Ya, kami melakukannya.
Saat kamu berusia 22 tahun,
bangunan kamu menciptakan masa depan.
Tetapi kini keponakanmu, si jenius itu,
mengatakan bahwa semua itu sudah
ketinggalan zaman.
...harus kukatakan, aku masih punya
sedikit bubuk mesiu di pistolku.
Benarkah itu?
Apakah kamu tidak punya konsep waktu?
Oh, demi Tuhan, matikan dirimu.
Seperti kebanyakan
orang jenius, dia bisa...
Kamu ada di dalam mobil itu dan
tidak menjawab teleponku.
Aku menunggu sampai aku punya
kabar baik untuk dibagikan.
Persetan dengan Megalopolismu yang bodoh!
Wah, ini awal diskusinya.
Itu lebih berarti bagimu daripada bagiku.
Percakapan, itu tidak cukup.
Pertanyaan-pertanyaan inilah yang
mengarahkan kita ke langkah berikutnya,
tetapi pertama-tama
kamu harus berdiskusi.
Mm-hmm
Kota itu sendiri tidak penting,
tetapi mereka membicarakannya,
untuk pertama kalinya.
Dan ini bukan hanya tentang kita
yang membicarakannya,
Itulah perlunya membicarakannya.
Itu sama pentingnya bagi kita
seperti udara, air, dan...
Apakah di sini makin berantakan?
Berantakan? Kekacauan apa?
Ayo,
Kamu orang gila yang
obsesif-kompulsif, Cesar.
Kamu benar-benar analitis.
Aku, di sisi lain,
aku sangat pandai berbicara.
Bagaimana dengan kebiasaan burukmu?
Aku sedang berusaha
untuk memperbaikinya.
Baiklah, aku bosan
menjadi simpananmu.
Aku harus menjadi setengah
dari pasangan yang kuat.
Setengah yang mana?
Bagian mana pun yang ingin kamu
tuju untuk meletakkan kaki raksasa kamu.
Karier aku mulai merosot,
Peringkatku turun,
dan sekarang
Aku butuh lebih banyak.
Cesar. Cesar.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu
dengan sepenuh hatiku.
Benar, aku melakukannya.
Jangan pernah menikah karena cinta.
Cesar...
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Apakah kau mencoba mengalihkan
perhatian dari perilaku asmaraku?
Tidak, aku hanya mencoba melakukan wawancara sialan itu, ayolah.
Apakah ada sesuatu yang
tidak kamu miliki?
Tentu saja ada, nona muda.
Tentu saja ada.
Aku ingin menemui Dr. Catilina.
Untuk apa?
Masa depan dunia.
Oh itu.
Bos, ada anak kelas enam di sini...
Dan apakah dia bilang aku tinggi?
Dia ingat kamu berbicara pada kelasnya
karena itu membuat mereka keluar
dari kelas olahraga.
Aku tahu yang itu. Baiklah,
silakan dan bawa dia ke atas.
Bagaimana jika apa yang menghubungkan
daya juga menyimpannya?
Ide bagus.
Terima kasih.
Aku sendiri menyukai ide itu.
Dia sedang dalam perjalanan, Ketua.
Dia tidak seperti yang kau harapkan.
- Harapan besar aku?
- Oh, tidak.
Yesus Kristus yang Kudus.
Bukankah kamu agak besar untuk
anak kelas enam?
Aku mengirim surat kepadamu tadi malam.
A, uh, surat kekanak-kanakan, dan aku ingin
menerimanya kembali sebelum kau membacanya.
Kekanak-kanakan...
Tidak.
- Itu saja.
- Uh-huh.
Bolehkah aku memilikinya?
Sayangnya, aku sudah membacanya.
Dan ya, itu kekanak-kanakan.
Aku mendapat bantuan,
dan kami tidak waras.
Namun menurutku itu cerdas, tetapi
dengan cara yang kejam dan menghina.
Yah, aku pikir cara kamu
memperlakukan walikota
kejam dan menghina.
Membela ayahmu adalah hal
yang mengagumkan, Julia Cicero,
seperti biasa, nakalnya.
Aku sedang memulai lembaran
baru, jangan ganggu aku.
Aku tidak main-main, kaulah
yang datang dengan menyamar.
Aku menyelesaikan satu tahun
sekolah kedokteran.
Satu tahun di sekolah kedokteran.
Apakah kamu dikeluarkan?
Tidak. Aku putus kuliah.
Kenapa ya.
Aku rasa bisa dibilang
cinta aku terhadap sains
...terbentur dinding bata...
kekuatan intelektual
- tentang ubur-ubur.
- Mm.
Bahan mesoglea mereka adalah
kerangka yang fleksibel, unik...
sampai menemukan sesuatu yang
lebih tinggi, hampir spiritual...
seperti Megalon.
Lihat, Hadiah Nobel yang sesungguhnya.
Kedaluwarsa?
Hadiah Nobel tidak ada
masa kadaluarsanya.
Maksudku obat kamu.
Yang membuat aku penasaran
adalah pendapat Walikota
atas perilakumu yang absurd.
kamu bertanya kepada ayah aku tentang
orang-orang yang hidup seperti aku,
dan dia terkejut.
Apa yang mengejutkan tentang kamu?
Aku ingin menjadi Patung Liberty!
Jadi begitu.
Kolom gosip mengatakan bahwa kamu...
Ooh, kamu membaca kolom gosip.
Untuk apa?
Membuang-buang waktu.
kamu memiliki begitu banyak sehingga
kamu dapat menyia-nyiakannya?
Beberapa waktu.
Hmm.
Ahh ini,
Banyak botol kosong.
Kau tahu, aku membaca tentangmu
tadi malam, di mana kau berkata,
“Untuk memahami waktu, kesadaran,
keberanian,
"kamu harus mengidentifikasinya
dalam diri kamu sendiri".
Kamu pastilah anak yang kasar dan manja.
Seperti kamu sekarang?
Jadi, apakah kamu masih memiliki mikroskop
sekolah kedokteran?
Tidak, aku menjualnya saat aku putus kuliah,
untuk membeli obat.
Psilocybin, tentu saja.
Dan siapa yang mendukung gaya
hidup kamu sekarang,
Ayah?
Aku harap aku tidak merusak sarapan kamu.
- Kembali.
- Untuk apa?
Ya, untuk tertawa, tentu saja.
Untuk apa lagi kamu datang ke sini?
Aku mencoba menjadi perantara.
Oh, kamu ingin membantuku.
Ya. Dan, yah, aku...
Baiklah, aku ingin belajar.
Dan kamu pikir satu tahun
sekolah kedokteran
memberi kamu hak untuk
membajak kekayaan
dari pikiran Emersonian aku?
- Memberiku hak?
- Ya.
kamu tidak tahu apa-apa tentang aku.
Kau pikir aku bukan apa-apa,
hanya seorang sosialita...
Tidak, tidak ada apa-apa,
tetapi aku menyediakan waktuku
untuk orang yang dapat berpikir.
Tentang sains dan sastra
dan arsitektur dan seni.
Menurutmu aku kejam, egois,
dan tidak berperasaan? Benar.
Aku bekerja tanpa peduli apa
yang terjadi pada kami berdua.
Jadi kembalilah ke klub,
"ungkapkan semuanya",
dan menguntit tipe orang yang kamu sukai.
Baiklah. Aku akan melakukannya!
Kembalilah saat kamu punya
lebih banyak waktu.
Ya.
Aku melihat kamu
mengubah hukum fisika.
Mungkinkah itu
Cesar Catilina yang hebat?
tidak mematuhi apa pun,
bahkan simetri-T?
Apa yang kamu lihat?
Aku berharap kau mau memberitahuku.
Menarik.
Ikuti aku.
Yang berdiri di sini adalah
putri dari saingannya, Cicero,
keturunan dari oposisi
Cesar. Namun...
Aku menyukainya.
Hanya ini saja?
Berjalan menuju masa depan.
Dengan mata tertutup.
Dan katakan padaku apa yang kamu lihat.
Umm...
Aku melihat semua orang,
di lingkungan mereka.
Menciptakan bersama, belajar bersama...
menyempurnakan tubuh dan pikiran...
Dan mereka sedang merayakannya.
Eh! Mereka...
Mereka menciptakan tempat berlindung.
Oh!
Karena hujan.
Baru saja muncul tepat di atasku.
Ini adalah kota sekolah yang
sempurna bagi masyarakatnya,
mampu tumbuh bersama mereka,
seperti yang selalu dilakukan kota-kota besar.
Bagaimana dengan mereka
yang menghalangi jalanmu,
Siapa yang suka dengan
keadaannya seperti itu?
Seperti ayahmu?
Apa, dia? Kamu bekerja untuknya?
Putriku, seorang pengkhianat?
Ayah, tolong!
Kamu mengajariku untuk
jujur ​​pada diriku sendiri.
kamu tidak bisa terus-terusan
hidup di Abad Pertengahan.
Pria itu seorang megalomania!
Dia memikat gadis-gadis muda cantik
seperti kamu dengan kejeniusannya yang
omong kosong.
Dia menghancurkan kepolosan,
keindahan, dan meminta mereka
apa yang diminta Pygmalion dari marmer!
Ayah, dia tidak sejahat yang kamu kira.
Tapi ada... ada sesuatu.
Sesuatu yang hampir ajaib.
Hai, para wanita!
Hai.
- Tunggu dulu, Tuan.
- Apa?
kamu akan menghentikan
parade Walikota?
Kau pasti bercanda.
Pria ini adalah kutukan hidupku.
- Aku ingin dia keluar dari hidupku.
- Ya.
Dia benar-benar memastikan
aku tiba di sana tepat waktu.
Dia mengantarmu?
Tersenyumlah. Tersenyumlah.
Tersenyumlah.
"...Satelit Soviet jatuh dari
orbit di luar angkasa..."
"...dan bahan bakar nuklirnya
"akan tersebar tanpa bahaya di Labrador..."
- Hai!
- Hai.
- "...yang mengorbit bumi..."
- Dan kamu!
"...satelit Soviet bertenaga nuklir
"akan terjun melalui bumi yang padat..."
- Hai.
- Halo.
- Siapa namamu?
- Apa kabar?
- Kwik.
Senang bertemu denganmu.
Claudine. Claudette.
"...terbakar...
"...di atmosfer sisa,
sel bahan bakar nuklir satelit..."
Ya, selamat datang
di wahana karpet ajaib.
"...manajemen darurat diketahui."
Ke arah mana Huey pergi?
Dengan cara itu.
Baiklah, kalau begitu, mari kita
semua pergi ke arah ini.
Cesar...
Cesar, sayangku.
Teks by Zain
12 Mei.
Meninjau berkas
Jaksa Wilayah Cicero
mengenai kasus pembunuhan Catilina.
Hmm.
Jasad Istri Cesar Hilang
Ada tempat tertentu, Ketua?
Uptown, pusat kota,
surga, atau neraka?
Api penyucian.
Di mengerti.
kamu suka reruntuhan...
kamu suka pergi ke Atlantic City?
Kita punya waktu.
Ya, kita selalu punya waktu,
bahkan jika aku tidak memahaminya.
Waktu adalah hal yang lucu untuk dipahami.
Melewati waktu,
menemukan waktu, kehilangan waktu.
Waktu yang berlalu dengan cepat.
Aku tidak mengerti. Bagaimana
memata-matai dianggap etis?
Itu bukan mata-mata, itu penelitian.
Jasad istrinya lenyap sepenuhnya.
Bagaimana, Mengapa?
Ke mana?
Julia.
Aku mencintaimu, Julia.
kamu tidak dapat menipu waktu dan
kamu tidak dapat mengalahkan waktu.
kamu tidak dapat menyentuhnya,
mencicipinya, melihatnya, menciumnya.
Waktu tidak berhenti untuk siapapun.
Dan maksudku tak seorang pun.
Cesar.
Kau bajingan.
ikuti ke sana, ya kemari!
Hai sayang.
Dikelilingi oleh ketidakadilan...
begitu banyak penderitaan.
Berhenti, berhenti.
Ini tidak masuk akal.
Cesar membeli bunga.
Tapi untuk siapa?
Oke, berhenti, berhenti.
Hatiku hancur melihatmu, Ketua.
Selamat malam, Tn. Catilina.
Baiklah, tunggu aku, oke?
Dia masih mencintainya.
Dia masih mencintainya...
Kita harus pergi.
Begitulah misteri hati manusia,
membuat sulit bagi sejarawan ini...
untuk mengerti.
- Apa yang ada di sana?
- Stadion kecil.
Dengan atap seperti tisu emas.
Beri tahu aku,
dari semua institusi yang akan
dilestarikan oleh utopia kamu,
mana yang paling penting bagi kamu?
Pernikahan.
Angin bertiup melintasi Laut Aegea,
membawa apa yang dipelajari
orang-orang kuno dari orang-orang kuno mereka,
puisi Sappho.
"Ada yang bilang kavaleri
"dan yang lain mengklaim infanteri
dan armada dayung panjang
"adalah pemandangan terindah
di bumi hitam.
"Aku katakan...
"dialah yang kamu cintai."
Mereka sangat gembira melihatmu.
Wow Platinum dan Hamilton Crassus III
Umumkan Pernikahan
*KOLOSEUM
ROTI DAN SIRKUS*
Di mana ada Colosseum,
di situlah ada Roma.
Jika Koloseum runtuh,
maka Roma pun runtuh.
Dan ketika Roma runtuh,
dunia pun runtuh bersamanya.
- Ya.
- Hadiah pernikahanku untukmu.
Wow!
Oh, ini dia, ya?
Sialan, Jerry!
"Keserakahan hanyalah sebuah kata...
"orang yang iri hati akan menyakiti
orang yang ambisius."
HAMILTON CRASSUS III
Sekarang kamu memiliki segalanya
yang selalu kamu inginkan.
Wow!
Di sini, teman-teman, adalah
cucu-cucu terkaya,
Claudette yang terkenal:
Clodia, Claudine, dan Claudette, beserta
saudara mereka yang ikut serta,
Claude Crassus Pulcher..
Cucu-cucu dari bankir Hamilton Crassus
yang sombong
muncul di mana-mana di kota.
Anak-anak terkaya di dunia.
Dan kabarnya, mereka
juga tidur bersama.
Terima kasih, Jake.
- Cesar!
Cesar!
Disini!
Oke.
Julia!
Tunggu, pegang ini.
Ada lebih banyak lagi di sini.
Kau lihat ini?
- Cesar!
Kami memahami Megalon tidak aman,
apakah kamu punya komentar mengenai hal itu?
Tidak, itu tidak aman. Itu sangat berbahaya.
Apa rencanamu untuk Megalopolis?
Kita semua harus lari! Tidak,
itu sangat aman.
Pertanyaan terbaik yang pernah ditanyakan
siapa pun. Restoran pizza jenis apa?
Hanya beberapa pertanyaan. Hanya pernyataan singkat.
Bagaimana perasaanmu tentang ayahmu
yang membuat kota ini bangkrut, Julia?
Aku di sini bukan mewakili Walikota.
Cesar, apakah kamu berencana
untuk berpesta sepanjang malam?
Selalu. Selalu.
Terima kasih atas pertanyaan kamu.
Julia, apakah kamu masih
lebih suka perempuan?
- Ada pertanyaan?
- Apakah kamu ingin menghilangkan rumor?
- tentang gaya hidup kamu?
- Siapa yang tidak menyukai gadis?
Siapa yang tidak menyukai gadis?
Semua orang menyukai gadis.
Terima kasih atas pertanyaan kamu,
selamat malam.
Baiklah, kita menuju ke arah ini saja.
Ada satu lagi di sini,
kamu perlu membicarakan tentang gaunnya.
Ceritakan lebih banyak tentang Megalon.
Mempekerjakan bantuan.
- Vesta, ke sini!
- Hai!
Aku tidak pernah terbiasa
dengan hal ini. Hai!
Vesta!
Hadirin sekalian, hadirin sekalian,
hadirin sekalian, Vesta Sweetwater.
Benarkah, Vesta, gaunmu terbuat dari Megalon?
Ya, yang pertama kalinya.
Dirancang oleh Cesar Catilina hanya untuk aku!
- Vesta, ke sini!
- Vesta!
Terlihat sangat cantik malam ini!
Jutaan kamera seluler kecil
mentransmisikan apa yang mereka lihat
sampai ke sisi yang lain.
Aku tidak terlihat!
Halo, apakah kamu ingin membeli
seragam kadet perguruan tinggi militer?
Tambalan, kancing emas, segalanya...
Sungguh memalukan.
Dia dulunya adalah seorang kadet Akademi,
sekarang dia menjual benda sialan itu.
Hadirin sekalian, dan anak-anak
dari segala usia.
Selamat datang di pertemuan
yang luar biasa ini
dalam rangka merayakan pernikahan
saudara kita Crassus dan
istrinya yang luar biasa.
Crassus Bank menyelamatkan
kota kita dari utang.
Apakah kamu mendapatkan
perjanjian pranikah?
Oh, itu kamu.
Apa yang sedang kamu
lakukan dengan ini...
- Lelucon persaudaraan.
- Oh.
Apakah kamu sudah membuat
perjanjian pranikah?
Baiklah, aku mungkin tua,
tapi aku tidak bodoh, lho.
Kalau begitu, kenapa kamu menikahinya?
Dia hadiahku untuk diriku sendiri.
Dia menyembuhkan sakit kepala aku,
dan membuat aku tetap muda.
Aku bahkan mungkin hidup selamanya.
- Hah!
- Permisi.
Hore buat sang pewaris!
Itu dia!
- Halo, sepupu jenius.
- Selamat ya, Paman.
- Kamu telah memilih dengan baik.
- Yah, kamu akan tahu.
- Aku ingin mengusulkan bersulang.
- Oh.
Untuk Wow Platinum dan Paman Hamilton tersayang.
Bersama-sama mereka
mewakili tiga besar:
- ekonomi, jurnalisme...
- Oh.
...dan daya tarik seks.
- Itu bagus, aku menyukainya.
- Demi masa depan keluarga kita.
Demi masa depan keluarga kita!
...masa depan keluarga kita. Masa depan...
Mereka mengatakan satu-satunya hal
yang lebih besar dari rekening bank
Hamilton Crassus
adalah kemaluannya.
Selamat malam, Ibu.
Jangan minum terlalu banyak.
Aku pikir mungkin buaya
punya ide yang tepat.
Apa itu?
Mereka memakan anak-anaknya.
Itu yang akan kulakukan.
- Crassie.
- Ini pernikahanku.
- Ini pernikahanmu.
- Itu sebabnya...
- Pernikahanku...
- Ini juga pernikahanmu.
- Ini pernikahan kita...
Bagaimana kamu mendapatkan
nama Wow Platinum?
Apakah ini bahasa Yunani?
Aku mengambilnya di Penn Station
dalam perjalanan ke agen ketenagakerjaan.
- Astaga... Lihat, itu bohong.
- Wah!
Ia mengatakan kepada aku itu
berasal dari kotak Cracker Jack.
Ya Tuhan, kamu tidak bisa mempercayai
apa yang dikatakannya.
Dan mari kita beri tepuk tangan
untuk juara bertahan kami,
Gaius Metalus!
Hah! Hah!
Ini miliknya.
Oh!
Baiklah, remimazolam. Enak sekali!
Melaporkan tugas.
Dengar, kamu seorang ajudan,
bukan pengawal.
Namun saat aku selesai, jangan khawatir,
kamu tidak lagi bekerja.
kamu dibebaskan. Silakan mencoba.
Kenapa kau berpura-pura begitu jahat?
Ya, jika kamu berpura-pura baik,
dunia tidak akan menganggapmu serius.
Tapi jika kamu berpura-pura jahat...
...mereka membunuhmu.
Apakah pegulatnya datang?
Oh, itu Gargantua! Gargantua ada di sini!
Hai, aku Leah Arpelles,
dari koran sekolahku,
ini disebut Berita Dingbat.
Apakah lebih baik berpenampilan menarik,
atau lebih baik bertubuh harum?
Aku pikir keduanya.
Amazon!
Pria kekar berbadan besar!
Apakah Cesar Catilina seksi?
Itu... adalah pertanyaan besar.
Aku sangat cemburu.
Kami menyebutnya C-notes, aku
punya nomor telepon seluler aku di sana.
Oke, jangan pegang.
Kapan kamu pertama kali
menghisap ganja?
Tidak pernah.
Ayahmu membenci Cesar.
Mengapa harus bekerja untuknya?
Apakah dia bosmu,
atau dia pacarmu?
Uh...
Terima kasih banyak, Yang Mulia,
Yang Mulia Raja.
Di sinilah kita berada di Swedia.
Terima kasih banyak telah
mengundang aku.
Sejauh yang aku pahami,
ada prasmanan setelah ini.
Jadi, semakin cepat aku bisa
menyampaikan pidato aku,
semakin cepat kita semua bisa makan.
Yang aku suka adalah hot dog kecil
yang dibungkus dengan kue kering.
Menurutku mereka...
Saat ini aku tidak dapat mengingat
nama-namanya...
Babi dalam selimut,
begitulah sebutan mereka.
Sebenarnya, Hadiah Nobel seharusnya
diberikan kepada orang yang menemukan
hal tersebut.
Cesar! Cesar! Cesar!
Jangan salah, penemuan
ini akan mengubah dunia.
Jaket yang bagus, Cesar.
Apakah itu Baratha dari Savile Row?
Bolehkah aku menyentuhnya?
22:17. Mabuk dan teler,
Cesar tidak tahu siapa dia
selama beberapa jam.
Saat yang tepat untuk
bersantai, mungkin?
- Apakah mereka bersama?
- Tidak.
Dan dengan tukang selingkuh itu?
"Wanita penggoda",
itu kata yang buruk.
Seolah-olah wanita itu tidak ada
hubungannya dengan hal itu.
Lihat itu.
Saat kamu melompat ke hal yang tidak
diketahui, kamu membuktikan bahwa kamu
bebas.
Saat kita melompat ke hal yang tidak
diketahui, kita membuktikan bahwa kita bebas.
...kita membuktikan bahwa kita bebas.
Saat kita melompat ke hal yang tidak
diketahui, kita membuktikan bahwa
kita bebas.
Ikuti aku, aku akan
menunjukkannya padamu.
Tapi jika pikiran kita bisa
menciptakan dewa,
dan jika dari mereka mengalir
kekuatan seperti itu,
mengapa kita tidak dapat menerapkan
kekuatan itu secara langsung?
Sejak saat ini, kami tampil
tanpa jaring.
Astaga!
Lihat itu!
Tetapi jika pikiran kita dapat
menciptakan tuhan...
...yang dapat menciptakan dewa...
Kesenangannya, kulitnya yang indah,
wanita setengah baya
berteriak memanggilnya
saat gadis-gadis berteriak
memanggil bintang rock.
Tapi jika pikiran kita dapat
menciptakan tuhan,
dan jika dari mereka
mengalir kekuatan seperti itu...
Cesar...
...buktikan bahwa kita bebas.
Kamu berhasil membodohiku!
Saat kita terjun ke hal yang tidak diketahui,
kita membuktikan bahwa kita bebas.
Saat kita melompat ke hal yang tidak
diketahui, kita membuktikan bahwa kita bebas.
Tapi jika pikiran kita bisa
menciptakan dewa,
dan jika dari mereka mengalir
kekuatan seperti itu,
mengapa kita tidak dapat menerapkan
kekuatan itu secara langsung?
Tapi jika pikiran kita bisa
menciptakan dewa,
dan jika dari mereka mengalir
kekuatan seperti itu,
mengapa kita tidak dapat menerapkan
kekuatan itu secara langsung?
Tapi jika pikiran kita
dapat menciptakan tuhan,
dan jika dari mereka mengalir
kekuatan seperti itu,
mengapa kita tidak dapat
menerapkan kekuatan itu secara langsung?
Cesar.
Tapi jika pikiran kita bisa
menciptakan dewa,
dan jika dari mereka mengalir
kekuatan seperti itu...
Tn. Crassus?
- Siapa yang bertanggung jawab?
- Di sini, Tn. Crassus.
Baiklah, halo,
Tuan Bos.
Putar ini untuk acara penutup aku.
Dengarkan, lakukan apa yang dia katakan.
Bank itu miliknya.
- Benar-benar gratis.
Jadi semua orang bisa melihat!
Untuk waktumu, putz.
Memperlebar, kamera 3. Kamera 4, masuk.
Kita berhasil!
Wuih!
Hei, keluarlah kau dari sini, bodoh!
Nikmati pertunjukannya.
Para perawan vestal
menjamin keberhasilan
dan kesucian Roma kuno.
Didedikasikan untuk Vesta,
dewi perapian,
yang disebut Ovid
sebagai "custos flammai",
atau "penjaga api".
Hadirin sekalian,
sebuah visi tentang kebenaran murni...
Dia mengucapkan "Ikrar Cinta Murni".
Aku persembahkan kepadamu
kekasih gadis kita,
Vesta Sweetwater!
Baiklah, gadis-gadis, kemarilah.
Ambil itu dan pergilah ke depan.
Kamu yang pergi ke depan.
Aku selalu berpikir
bahwa itu tidak benar
Bahwa dalam kegelapan,
cahaya muncul
Dan kemudian aku menemukannya,
kunci yang hilang
Di dalam diriku, ada kemurnian Tuhan
Aku mengulurkan tanganku
untuk melihat melalui awan
Berdirilah bersamaku sekarang,
dan hilangkan semua keraguan
- Aku mengulurkan tangan
- Karena aku di sini sekarang
Melihat melalui awan
- Kau telah mendapatkan janjiku
- Berdirilah bersamaku sekarang
- Ketenangan tak masalah bagiku
- Pemanasan...
Aku akan berdiri di bawah matahari
Dengarkan laguku dan dengarkan doaku
Aku akan menjaminkan kemurnianku
- Ini janjiku, ini sumpahku...
- Aku menginginkan kalian semua
untuk melihat ke dalam hatimu dan
memberi dengan murah hati
untuk mendukung janji
keperawanannya.
Uh-uh.
Siapakah di antara kamu yang akan
menjanjikan seratus ribu?
Seratus ribu.
Dua ratus ribu?
Karena aku di sini sekarang
Kau telah mendapatkan janjiku...
Lima ratus ribu!
Aku mengenalmu, aku merasakanmu,
aku melihatmu, aku mendengarmu...
Ingat, janjinya untuk menikah
sebagai gadis,
Itu adalah uang bagi kota!
Dan janji kamu, yang dipadukan
dengan janjinya,
membantu kota kita 10, 12, 20 kali lipat!
Sudah melalui jalan
yang kamu lalui
Karena aku adalah kamu, aku tahu...
$1 juta!
Cukup masukkan uang ke
kantong kamu dan berikan!
Kita bisa membuat perbedaan!
Itu dia, itu dia, kau lihat itu?
Ada banyak uang di sini!
Kita bisa membuat
papan angka naik, naik, naik!
$10 juta!
Kita akan melakukannya! Kita bisa
melakukannya!
Apakah aku mendengar $100 juta?
$100 juta!
Terima kasih, Nush Berman,
atas sumbangan kamu yang murah hati!
Di bawah matahari, dengarkan
laguku dan dengarkan doaku
Aku akan menjaminkan kemurnianku
Itu janjiku, itu sumpahku
Kau bisa melihat menembus diriku!
Bagus, lanjutkan saja. Lanjutkan saja, kamera 3.
Itu Cesar!
Liar, liar!
Daripada hanya mendesain formulir
atau bentuk suatu objek,
kamu sebenarnya dapat mendesain
di tingkat seluler.
...kamu sebenarnya dapat mendesain
Hadirin sekalian, tetaplah tenang!
Hadirin sekalian...
Tunggu, para wanita dan...
Hadirin sekalian!
Hei! Bisakah kau menurunkanku?
Turunkan aku!
Hadirin sekalian! Tunggu,
hadirin sekalian...
Uji coba, uji coba.
Satu, dua, tiga.
Pengujian, pengujian.
Demi surga,
Catilina,
berapa lama kamu akan
menguji kesabaran kami?
Berapa lama kegilaanmu
ini akan mengejek kita?
Hei, sobat, jangan lihat
hidungmu di cermin
'karena sekarang tidak lagi seperti dulu.
Seberapa dalam kehancurannya
Akankah keberanianmu yang tak
terkendali menghancurkan kota ini?
Kehidupanmu yang menyedihkan
ditandai dengan segala macam
noda yang memalukan,
setiap aib
dan noda jahat
imajinasi manusia kita dapat
membayangkannya.
Oh, betapa asyiknya!
Di dalam kota ini...
...tidak ada yang dapat memberikan
kepuasan lagi kepadamu.
Selain kelompok pengikutmu
yang terdegradasi,
tidakkah membuat
orang-orang khawatir
berdampak pada kamu?
Tidak ada manusia yang ada
yang tidak membencimu.
Aku membencimu,
apa pun maksud pria itu.
Mengundurkan dirilah
karena malu, Catilina.
Hanya itu pilihanmu,
mundurlah sekarang!
Huey, siapa pun bisa memiliki kota ini.
Ada tanda besar yang dipaku di sana,
"Kota untuk Dijual".
Catilina tersandung ke dalam
malam, patah dan linglung,
tapi tidak ada kelembutan dalam kemerosotannya.
Terobosan ini sudah lama
tertunda, Nona Julia.
Ya Tuhan.
Tunggu, apa yang terjadi?
- Tangan di tempat yang bisa kulihat!
- Tangan di tempat yang bisa kau lihat.
Caesar Catilina, buka pintunya.
Dia tertidur.
Hey, Cesar.
Aku tak peduli dia tertidur atau
tidak, bangunkan dia!
Dia sedang tidur!
- Bangunkan dia sekarang juga.
Permisi... Hei! Hei!
- Hei, jangan!
- Lepaskan!
- Ini bukan...
- Berhentilah melawan!
- Hentikan!
- Komisaris.
- Fundi, santai saja. Santai saja.
- Apa yang terjadi?
- Tn. Catilina ditahan.
- Apa tuduhannya?
Hubungan seksual yang tidak sah dengan
anak di bawah umur, pemerkosaan menurut
undang-undang, dan masih banyak lagi yang akan terjadi.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tidak. Tidak. Tidak. Itu jebakan, oke?
- Singkirkan tanganmu darinya!
- Berikan aku tanganmu!
- Persetan denganmu!
- Julia. Julia,
silakan kembali ke mobil.
- Tidak, dia tidak... Tidak.
- Julia.
Oke, tidak.
- Ini tidak benar.
- Kumohon, Julia.
- Tunggu! Itu bukan...
- Julia!
Persetan denganmu!
- Ini tidak benar!
- Julia, jangan membuatnya lebih buruk lagi.
Ini salah. Tidak!
- Apakah kau akan kembali ke mobil?
- Kau salah.
Sampai dia bisa memahami hak-haknya,
Kita akan menyebutnya
"hak asuh perlindungan".
Ayo, Nona Julia, kami
antar kamu pulang.
Balas dendam terasa paling nikmat
saat mengenakan gaun.
Waktu,
berhenti.
Vesta, tak ada satu pun
yang menempel padanya.
Ya.
Aku tidak percaya padanya.
Tunggu, apa ini di sini?
- dapat?
- Ya...
- Wah.
Ini dia. Oh.
Bingo. Vesta.
Astaga.
- dapat.
- Dia bahkan tidak dilahirkan di sini.
Dia lahir di Indonesia.
Hah?
Dia datang ke sini saat
dia berusia enam tahun.
Pelacur kecil pembohong.
Kerja bagus. Berhasil.
Oke, ayo berangkat.
Cepat, cepat, cepat.
kamu bisa duduk.
Mm.
Aku sangat senang kau datang
kepadaku lebih dulu daripada Cesar.
Seorang ayah penting, ya?
Selalu ayah.
Selalu menjadi putrimu yang setia.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Ayolah, Ayah. Dia berusia 23 tahun.
Clodio memalsukan video itu.
Catilina adalah orang paling bersalah yang
dibebaskan dari hukuman gantung.
Tapi itu akta kelahiran Vesta.
Itu membebaskannya.
Secara hukum, ya.
Namun tidak secara moral.
Aku bisa beli satu lagi.
Jangan.
Julia.
Aku akan ke Hamilton Crassus.
Julia?
Semua uang di Roma
tidak bisa membuatku
berubah pikiran.
- Julia.
- Hai.
Masuk, masuk, masuk.
Aku berharap untuk berbicara
dengan Tn. Crassus.
Wah, aku suka sekali suara itu.
Dengar, jalang.
kamu dan aku seharusnya
memiliki pengertian.
Sekarang kau berada di wilayahku,
dan kamu akan bermain sesuai aturanku!
Oke?
Satu, Crassus milikku.
Kedua, bank itu milikku.
Dan ketiga, dan ini mungkin
sedikit mengejutkan bagi kamu...
Benar.
...milikku Cesar.
Dan dia telah melakukan itu sejak lama.
Bangsa Romawi menguasai dunia,
tetapi istri mereka memerintah di rumah.
Aku akan menjadi
Robin Hood untuk Saturnalia.
Antara la la! Cantik.
Semuanya hebat,
bagaimana dengan sepatunya?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Mengapa tidak?
Kamu telah menyerang
sepupumu sejak kamu berusia enam tahun,
dan aku hanya berharap kamu tidak ada
hubungannya dengan omong kosong itu.
Tentu saja tidak. Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal itu?
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Apakah aku tidak ada dalam daftar?
Daftar apa?
Daftar ahli waris kamu.
Kau harus membuktikan
dirimu padaku, Nak.
Dan potong rambutmu!
Sensasi penyanyi remaja
Vesta Sweetwater,
yang memasarkan dirinya
sebagai gadis berusia 16 tahun,
dan "Virgin Sweetheart"
kota tersebut,
sebenarnya berusia 23 tahun,
Jaksa wilayah New Rome
mengumumkan hari ini.
Pemeriksaan forensik terhadap
foto-foto tindakan seksual
mengungkapkan bahwa informasi
tersebut telah direkayasa dan tidak asli.
Hilang sudah mimpimu untukku
Kurasa aku akan membakarnya
Semuanya kacau
Dan tidak ada jalan untuk kembali
HERALD DAILY
ANGKA KEHAMILAN REMAJA MERAKET
RESESI MEMBAWA HAL-HAL. PUBLIK SEDANG TENANG
HERALD DAILY
KABAR BURUK WALIKOTA CICERO:
LEBIH BANYAK KABAR BURUK
HERALD DAILY
APA ITU MEGALON? KESADARAN PUBLIK SEDANG MENINGKAT
Halo!
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Ide-ide baru hebat apa yang kamu miliki?
Aku yakin sedikitnya ada 50 di antaranya!
Empat:
Kecanduan, Aib, Skandal,
dan Pembunuhan.
Tuduhan terhadap kamu dibatalkan!
Aku telah kehilangan kekuatanku.
Aku tidak dapat mengendalikan
waktu lagi.
Seniman tidak akan pernah
kehilangan kendali atas waktu.
Kamu mengajariku hal itu,
bagaimana pelukis menghentikan waktu,
bagaimana arsitektur adalah musik beku,
bagaimana penari menggabungkan
waktu dan ruang,
Para musisi membuat ritmenya,
dan para penyair menyanyikannya.
Aku tidak membunuh istriku...
tapi suasana hatiku...
kegilaanku...
mereka mengantarnya ke, uh...
Aku yakin dia bangga menjadi istrimu.
Sekarang saatnya,
berhenti!
Lakukan untukku.
Mencoba.
Hentikan waktu, untukku.
Cobalah.
Oh, dengarkan aku, waktu.
Untuk Julia...
Coba saja.
Dengarkan aku, waktu, berhentilah sekarang.
Tampaknya kita telah melakukannya.
Teks by Zain
Mimpi?
Pertanda buruk, sayangku.
Aku sedang melihat bulan purnama,
ketika awan yang tampak seperti
tangan mencengkeramnya.
Hanya mereka yang sedang mimpi
buruk yang mampu memuji cahaya bulan.
Chippy yang malang patah
kakinya di pintu.
Belat Megalon pertama, oleh Julia!
Chippy! Ah, apa yang terjadi?
Jaringan kakinya akan menyatu dengan
Megalon hanya dalam beberapa minggu.
Buatlah bentuk yang menarik,
tetapi usahakan jangan merusak strukturnya.
Dalam waktu lima menit,
kita harus bisa pergi ke
rumah sakit, ke teater.
Semua dalam waktu lima menit.
Inilah yang aku bicarakan,
kita perlu saling terhubung.
Mari kita mengambil hal-hal dari alam.
Ini kaki, wajah, kepala...
Cara tercepat adalah melalui
garis lurus ke suatu titik.
Oke, selanjutnya.
Lihatlah model itu lagi dan
jelaskan kepada aku sekali lagi.
Apa ini?
Lihat tepat di bawah bagian atas.
Itu harus disingkirkan.
Cobalah untuk mempertahankan
bentuknya.
aku ingat,
mereka segera membawa aku ke rumah
sakit karena aku sakit perut yang parah.
Sebaliknya... yang kumiliki adalah kamu.
Seorang putra yang jenius.
Bu, ini... ini Julia.
Oh.
Aku berharap bisa punya anak perempuan.
Kita bisa pergi berbelanja, kita bisa makan siang...
Bu, Julia perempuan.
Sebaliknya, kaulah kejutan terbesarku...
Dan kamu terus-menerus melakukannya
dan terus-menerus mengejutkan semua orang.
- Ah. Ah.
- Aku tidak...
Meski kamu berpikir sebaliknya,
aku tidak gila.
Suaraku mengatakan aku waras.
Ah, baiklah.
Tanpa cinta gadis itu,
kamu akan menjadi mantan
dan palsu,
seperti ayahmu.
Tahukah kamu bahwa ada teori string?
Yang apa artinya?
Ada 11, 11 dimensi.
Itu belum terbukti, tetapi itulah
yang mereka pikirkan.
Itu semua hanya seutas tali, kau tahu...
...menarik sekali?
Tahukah kamu, ketika kamu
mendapatkan Hadiah Nobel itu,
kenapa kamu tidak menyebut namaku?
Kamu bisa bangun,
dan kamu bisa saja mengatakan,
"Untuk ibuku".
- Aku sedang sakit parah.
- Bisa dibilang...
Aku lupa.
Aku minta maaf.
Aku kira tidak demikian.
Mereka tidak tahu aku ibumu.
Saat kamu bersamanya...
kamu akhirnya bisa melupakanku.
- Tidak, tidak.
- Tidak?
Tidak.
Itu menyakitkan.
Dia menyakitiku.
Kamu menyakitiku.
Aku menciummu, Ibu.
Betapa berbedanya hari ini
Dua puluh empat jam kecil
Membawa matahari dan bunga
Di tempat yang dulunya ada hujan
Aduh!
Itu saja. Lebih cepat.
Tidak, kamu yang melakukannya.
- Kau yang melakukannya.
- Aku hanya tampil solo.
Kau telah mengambil hidupku dan
mengubahnya menjadi sesuatu yang sangat indah,
dan aku tak dapat menciptakan apa
pun tanpa dirimu di sampingku.
Tidak, maksudku begitu.
kamu adalah kekuatan pendorong
di balik segalanya.
Inspirasiku datang darimu,
kejelasanku datang darimu,
kesabaran aku datang dari kamu.
Jika aku dapat meniru 10%
saja dari cara kamu di dunia,
itu akan menjadi sebuah kesuksesan.
Aku tidak pernah mencintai siapa pun sepertimu.
Aku cinta kamu. Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu.
Pergilah ke neraka, Cesar!
Permisi.
Tentang apa ini?
Catilina menghancurkan lingkungan
mereka yang terkutuk
untuk Megalopolisnya yang bodoh.
Dia monster yang tidak dipilih!
Dia merobohkan rumah kami, merobek atapnya,
sekarang kita tidak punya makanan,
kita tidak punya apa-apa!
- Benar-benar menjijikkan.
- Beri mereka uang.
- Ini. Ambillah.
- Hei, kalian baik-baik saja?
Lihat saja mereka...
Aku tidak yakin...
Lihat, ini...
inilah kekuatan, di sinilah
kamu menemukannya.
kamu ingin berkuasa, kamu tampil di depan
publik, di situlah kekuasaan yang sesungguhnya berada.
Kalau begitu, kamu akan memberikan
kota itu kepada sekelompok bajingan.
- Maksudku, lihatlah mereka, lihatlah mereka.
- Bukan anjing kampung, tapi imigran.
Mereka adalah warga negara, mereka
percaya pada pemungutan suara, mengerti?
Mereka membenci Cesar, oke?
Inilah kesempatanku untuk menghancurkan
Megalopolis yang omong kosong ini.
Aku warga negara, kamu warga negara.
Orang-orang ini hanyalah sampah manusia.
Oke, oke, berikan aku uangku,
dan bawa aku ke depan mereka,
Itulah yang sedang kamu lakukan. Ya?
Beri jalan untuk Clodio!
Salam, Clodius! Salam,
Clodius! Beri jalan!
Kekuasaan untuk rakyat.
Ya?
Belikan itu untukku.
- Hei, sini, berikan dia mikrofonnya.
- Aku akan mengembalikannya padamu.
Kekuasaan untuk rakyat.
Aku peduli.
Dengarkan ini
- Aku peduli. Aku melihatmu.
- Persetan dengan Catilina.
- Di mana Cesar?
- Aku melihatmu.
- Kekuasaan untuk rakyat!
- Aku peduli.
- Kekuatan untuk rakyat!
- Aku peduli padamu
dan aku di sini dan aku melihatmu!
- Jangan sentuh rumah kami!
- Maaf.
- Ada apa?
Tn. Nush Berman ada di sini, dia ingin
meluangkan waktu kamu sebentar.
Aku akan... Aku...
Tidak di kediaman. Aku akan
menemuinya di ruang perjamuan.
Permisi sebentar, aku
akan segera kembali.
Kembalilah segera, Frankie.
Jadi kita akan melakukannya
secara perlahan,
cepat cepat lambat, cepat cepat lambat...
Lambat, cepat cepat lambat...
Aku sadar bahwa anak ini Clodio
adalah teman dekat kamu,
eh, putri kamu Julia?
Dia bukan teman Julia,
dia hanya kenalannya,
dan pengaruh buruk.
Entah bagaimana, dia memalsukan
video Catilina itu.
Dia berhasil meraih dukungan dari
banyak konstituen populer.
Dia semacam jenius, dia bisa
bicara tentang segalanya.
Kau tangani ini, Nush.
Baiklah. Aku akan memperbaikinya.
Hanya ingin memeriksa dengan
kamu terlebih dahulu
karena, kau tahu, uh...
Julia?
Aku tidak keberatan dengan petir,
tapi gunturnya membuatku sangat takut.
- Dan...
- Yang Mulia,
- kamu tidak akan pernah percaya ini.
- Apa?
Tahukah kamu satelit yang
jatuh di atas Labrador?
- Ya?
- Baiklah,
itu tidak akan turun di Labrador.
Bagaimana... Bagaimana mereka tahu?
Ya, itu saja, Tuan, mereka tidak tahu,
tidak persisnya.
Nah, kapankah kita akan tahu,
kapan hal itu terjadi?
- Ya, Yang Mulia.
- Sudah terlambat.
Aku sadar akan hal itu.
Apa yang kita lakukan?
Tn. Catilina, kamu
telah mengatakan hal itu,
saat kita melompat ke masa depan,
Kita harus melakukannya tanpa rasa takut.
Tapi bagaimana jika ketika kita
melompat ke masa depan,
ada sesuatu yang perlu ditakutkan?
Yah, tidak ada yang perlu
ditakutkan jika kamu mencintai.
Atau pernah mencintai.
Itu adalah kekuatan yang tak
terhentikan. Itu tidak bisa dipatahkan.
Tidak ada batasnya,
Itu ada di dalam diri kita,
itu ada di sekitar kita,
dan itu meluas sepanjang waktu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau sentuh,
namun hal itu menuntun setiap
keputusan yang kita buat.
Tapi kita punya kewajiban
satu sama lain
untuk mengajukan pertanyaan
satu sama lain.
Apa yang bisa kita lakukan?
Apakah ini masyarakat,
apakah ini cara kita hidup,
satu-satunya yang
tersedia bagi kita?
Dan ketika kita menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini,
ketika ada dialog tentang mereka,
Itu pada dasarnya
adalah sebuah utopia.
Ralph Waldo Emerson berkata,
"Akhir dari umat manusia akan
"bahwa pada akhirnya
peradaban akan mati".
Namun tren bukanlah takdir.
Waktu,
Tunjukkan padaku masa depan.
Bersama-sama, kita
akan menemukan jalan baru,
yang mengarah ke dunia
tak dikenal di depan kita.
Teks by Zain
- Kau menemukanku.
- Aku punya kabar baik.
Apa itu, apa kabar baikmu?
Rokok itu, Cesar...
Mengapa ada lipstik pada rokok?
Apakah kau benar-benar bertanya padaku
- kenapa ada lipstik...
- Siapa yang pernah ke rumah kita lagi?
...Aku berada di rumah dan
tidak berada di kursi juri...
- Mengapa kamu melakukan ini?
- ...di mana hakim bertanya...
- Kau gunakan otak hebatmu itu.
- Kenapa aku harus melakukan apa?
kamu memanipulasi.
kamu menyalahkan.
Mengapa aku menggunakan otakku
untuk menemukan hal-hal yang logis...
Dan mencoba membuatku
merasa seperti akulah yang gila.
...dibandingkan dengan situasi hipotetis?
Tapi bukan aku yang gila di sini.
Aku tidak mencoba mengatakan
bahwa kamu gila,
- tapi kau mencoba...
- Kau, kau.
Bagaimana mungkin kau tidak mencoba
mengatakan kalau aku gila?
Kamu membuatku merasa
bahwa aku sedang berimajinasi.
- Itu bukan imajinasiku!
- Itu sangat nyaman...
Aku sudah sangat siap,
yang aku lakukan...
Selamatkan jantungmu yang
menakutkan, keluarga kita bersama.
Berapa lama kegilaanmu
ini akan mengejek kita?
Seorang pria masa depan
yang begitu terobsesi dengan masa lalu...
Yang penting sekarang,
lebih dari sebelumnya.
Kenapa sekarang?
Apakah kamu tidak
dapat menebaknya?
Tidak.
Tidak bisakah kau melihatnya di mataku?
Hasil dari semua mabuk-mabukan kita?
Seorang bayi?
- Ya.
- Seorang bayi?
Seorang bayi.
Ayo menikah.
Menikah? Apa maksudnya?
Kita tidak bisa menikah.
Kenapa tidak? Tentu saja bisa.
Seorang bayi!
Tidak, Cesar, kau sedang dalam masalah
moral yang rumit karena hati nuranimu sendiri.
kamu sudah menikah.
Kenapa kamu dan
Sunny tidak punya anak?
Kami sedang mencoba.
Maaf.
Di mana saja di Megalopolis,
kamu bisa mengendarai
salah satu dari ini ke taman
dalam waktu kurang dari lima menit.
- Kamu mau mencoba?
- Aku ingin sekali mencoba.
Maukah kamu...
Terima kasih.
Tentu saja, semua ini
hanyalah sebuah pameran.
Frankie, ayo.
Tetap berkutat di lumpur.
Maksudku, dia menemukan keajaiban
Kapan pun ia perlu menjual
sesuatu kepada masyarakat.
Frankie, ayo, aku melayang.
Tidak mengerti.
Kamu akan.
Ditambah lagi, setiap orang dewasa,
Setiap orang dewasa akan
memiliki taman pribadi yang indah.
Dan aku akan menaruhnya di dapur.
Selamat datang di rumah kami.
Oh.
Kartu, asyik sekali.
Apa seharusnya itu, poker?
Uh, uang receh. Aku sudah
menaruh kacang di atas meja.
Utopia tidak menawarkan
solusi siap pakai.
Ya, mereka tidak dimaksudkan
untuk menawarkan solusi,
mereka dimaksudkan untuk
mengajukan pertanyaan yang tepat.
Ya, tetapi... utopia berubah menjadi distopia.
Jadi, sebaiknya kita terima saja konflik tak
berujung yang kita alami sekarang ini?
Bukankah itu keramahan manusia?
yang merangsang otak kita dengan "belajar",
dan memungkinkan kita bersaing
mengalahkan semua spesies lain di bumi?
Ya ampun. Bla bla bla.
Itu gambar yang bagus,
tapi bagaimana kita tahu?
Ya, tidak ada cara lain.
Bagaimana lagi spesies yang
pertumbuhannya sangat lambat ini bisa
berhasil melewati Zaman Es?
- Sekarang, anak-anak...
- Bagaimana mungkin beberapa orang,
kera lemah, bipedal
mengembangkan otak yang lebih mahal,
otak lebih cerdas dibandingkan kera lainnya,
dan melakukannya tanpa bereproduksi
terlalu lambat sehingga mereka akan punah?
Kami adalah orang yang ganas,
agresif, dan suka berperang.
seperti nenek moyang
terdekat kita, simpanse.
Ya, ya, tapi jumlah kami sangat sedikit,
dan tersebar di seluruh benua yang luas,
jadi... tidak.
Masuk atau keluar,
apakah kita bermain kartu atau
menciptakan kembali sejarah?
Di mana kita tadi? Ini adalah
pot yang sangat besar.
Cesar menang.
"Peradaban itu sendiri tetap menjadi
musuh besar umat manusia."
Rousseau.
kamu mengutip Petrarch,
lebih tepatnya, salah mengutip dia.
Julia bisa mengutip siapa saja.
- Aku...
- Tolong, dengarkan aku.
Ayah.
- Kau ingat. Mm-hmm.
- Aku ingat.
Tenang... Mm-hmm.
“Ini adalah tanggung
jawab kepemimpinan
"untuk bekerja secara cerdas
dengan apa yang diberikan,
"dan tidak membuang waktu
berfantasi tentang dunia
"orang-orang yang sempurna
dan pilihan yang sempurna."
- Marcus Aurelius.
- Dengar, dengar.
Bagus sekali.
Jangan katakan filosofimu, Ayah,
mewujudkannya.
“Tujuan hidup bukanlah untuk
berada di pihak mayoritas,
"tetapi untuk menghindari
menemukan dirimu sendiri
"dalam jajaran orang gila."
Ah.
“Alam semesta adalah perubahan,
"hidup kita adalah apa
yang dipikirkan oleh kita."
Markus Aurelius.
Oh, Julia,
tidak ada seorang pun seperti kamu,
memiliki benda-benda indah
seperti itu di rumah kamu.
Dan aku mengerti itu dapat
diperluas sesuai kebutuhan?
Baiklah, tentu saja.
Sekarang kita akan punya bayi.
- Apa?
- Oh, sayang!
Jika anak perempuannya, dia
akan diberi nama "Sunny Hope".
Dan jika itu laki-laki,
dia akan diberi nama Francis.
Oh, Julia.
Ayah. Ayah, kumohon.
Ayah, lihat aku.
Di mataku. Itu aku.
Bisakah aku mencintai
seseorang yang jahat?
Frankie...
Cinta?
Ayah?
Ayah.
Kita berjuang untuk
apa yang kita cintai.
Namun kita tidak selalu menang.
Julia.
Cesar, Aku...
Aku hanya...
Aku menghancurkan hatinya.
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu ingin pergi?
Tidak
Itu adalah masa penuh
kemewahan dan keserakahan.
Tidak ada yang merasa
puas dengan senat
dan hampir semua orang merenungkan
gagasan perubahan dengan senang hati.
Hai, Channel 4!
Apa pendapatmu?
Hai, Crosstalk.
Hai, TV, Roma Baru.
Hai, semua berita.
Dia tidak memiliki batasan.
Dan begitulah cara kamu masuk ke...
yang menjadikan seseorang
pemimpin politik.
Sedikit gila, tidak ada batasan,
- dan dia seorang penghibur.
- Katakan, "Hai, semua berita".
Si tua tolol Nush itu mencoba
mengeluarkanmu dari dunia politik.
Ya, dia mati mendadak dan aku menang.
Tidakkah kamu melihat
apa yang kami bangun?
Inilah mimpi, yang tidak diinginkan,
yang tidak dibutuhkan, yang tidak berpendidikan,
Kita semua sekarang bersama.
Kekuatan untuk rakyat.
- Kekuasaan untuk rakyat!
Pulcher untuk budaya!
- Cesar bukan orang yang menyenangkan!
Pulcher untuk Alderman,
hanya aku, tidak ada yang lain!
kamu tidak dapat menyebutkan
nama orang lain!
- Itu hanya...
- Cesar Catilina!
Siapa yang bilang?
Cesar Catilina!
Diam kau!
Tidak akan adakah seorang pun yang dapat
membebaskanku dari sepupu sialan ini?
Berhenti. Pergi dan rekam mereka.
Persetan dengan Cesar!
Catilina
Ini kunjungan yang tak terduga, Cicero.
Panggil aku Frank.
Itu bukan Franklyn, tapi Frank sungguhan.
Kau tahu, seperti Sinatra, Francis.
Francis. Apakah ini bisnis Otoritas Desain?
Ada sesuatu yang perlu aku katakan.
Sulit.
Bolehkah aku?
Tentu. Silakan.
Kumohon. Aku tahu aku telah menyerangmu,
menuntut kamu,
tetapi kau tidak dapat mulai
memahami apa arti Julia bagiku.
Oh.
Aku akan menyerahkan segalanya.
Silakan lewati dia.
Kita berdua tahu apa yang
terbaik untuknya dan anak itu.
Biarkan Julia pergi. Pikirkan dia.
Jika kamu bisa membuatnya
merasa kamu tidak lagi mencintainya...
Aku akan serahkan ini ke tangan kamu.
Itu pengakuanku yang ditandatangani.
Bukti tentang jasad istrimu.
Sekarang Nush Berman sudah
meninggal, aku bisa mengatakannya.
Aku tidak jujur ​​dalam menuntut kamu.
Sekarang, aku bisa bertahan hidup
dalam keadaan apapun,
bukan dia saja
untuk mengetahui keterlibatanku.
Ini adalah polis asuransi kamu.
Meskipun aku tidak mengerti
apa yang kamu lakukan,
Aku akan mendukungmu.
Secara pribadi
dan secara publik.
Jika kamu bisa melakukan
ini untuk keluarga aku,
kami akan selalu berterima kasih.
Aku akan menunggu tiga hari
untuk mendengar kabar dari kamu.
Oh, Cicero.
Hanya ada dua hal yang tidak mungkin
untuk dipandang dalam waktu lama,
matahari
dan jiwa kamu sendiri.
Wah, di mana mantelmu?
Aku menunggu tanpa mantel karena
aku tahu kau akan memberiku mantelmu.
Dan itu akan hangat.
Wah. Wah.
Baunya seperti kamu.
Kayu cendana... jeruk...
kenangan manis laki-laki.
Itu semua masih bisa menjadi milikmu, Cesar,
aku dan bank Crassus,
yang akan aku curi sehingga aku bisa
memberikannya kepada kamu.
Wow.
Aku harus belajar lebih banyak
tentang perbankan, sayang.
Aku sangat bosan sepanjang hari.
Itu tidak bagus.
Dan kau menginginkannya juga,
benar kan, sayang?
Oh.
Kau ingin aku mengambil alih?
- Baik.
Aku akan mulai dengan kisah Cesar.
Malam ini di Crosstalk.
Apakah Megalon adalah jalan menuju
kehidupan yang lebih baik
untuk kamu dan keluarga?
Ataukah itu hanya mimpi seorang
ilmuwan gila eksentrik yang bisa membunuh
kita semua?
Aktif Crosstalk.
Megalon berasal dari
luar angkasa.
Buka jendelamu, kawan,
lihatlah apa yang terjadi di jalan.
Revolusi baru, kawan!
Seks, narkoba, dan Megalon!
"Kota Megapolis Tidak Saling Menyatu!"
"Megalon Dianggap Tidak
Aman oleh Para Ahli."
- Apa yang kau lakukan?
- Omong kosong apa ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak boleh parkir di sini.
Ini adalah lokasi konstruksi.
kamu tidak dapat parkir di sini.
Lihat!
Kau tidak...
Oh, kau tidak mengerti. Oke.
- Oke. Oke.
- Kau mengerti.
Aku harus segera pulang
untuk membuat makan malam.
Kamu harus bergerak.
Aku hanya akan pergi untuk menyapa.
Aku akan berurusan dengan orang ini.
Kamu, masuk ke mobilmu,
kamu tidak mengerti maksudku?
Minggir! Kataku, masuk
ke mobilmu dan minggir. Ayo.
Ayo pergi. Ayo pergi!
Masuklah. Ayo berangkat!
- Walikota sudah menunggu.
- Ayo berangkat. Ayo berangkat!
- Boleh aku minta tanda tangannya?
- Tentu saja boleh.
- Siapa namamu?
- Sam.
Sam. Aku suka nama itu,
Sam, tepat sasaran.
Cesar tidak akan pernah
mengatakan tidak pada seorang anak.
"Untuk Sam..."
Berapa umurmu, Sam?
- Umurku 12.
- Dua belas.
Dulu aku berusia 12 tahun,
percaya atau tidak.
- Apakah aku terlihat berusia 12 tahun sekarang?
- Tidak.
Terima kasih, Sam.
Baiklah, itu dia, Sam.
Senang berkenalan dengan kamu.
Senang bertemu dengan kamu juga.
Tidak!
Bos!
Hei! Hei, berhenti!
Tolong dia! Tolong dia!
Ayo.
Aku tidak akan membiarkan
waktu menguasai pikiranku.
...berkuasa atas pikiranku.
Aku tidak akan membiarkan waktu
kuasai pikiranku!
Aku tidak akan membiarkan
waktu menguasai pikiranku.
Aku tidak akan membiarkan waktu...
Aku tidak akan membiarkan
waktu menguasai... pikiranku.
...biarkan waktu... Aku tidak akan
membiarkan waktu menguasai pikiranku.
...pikiranku...
Aku tidak akan membiarkan
waktu menguasai pikiranku.
Waktu, berhenti!
Aku di sini, cintaku.
Megalon tidak memiliki penggambaran,
tidak mengenal batas...
Megalon akan mengaktifkan beberapa sinyal
yang akan mengekspresikan gen,
partikel sub-atom, atom,
molekul, hubungan manusia...
Cesar.
Megalon menyatukan semua kekuatan...
...akan mengaktifkan beberapa
sinyal yang akan mengekspresikan gen...
...memungkinkan Cesar menumbuhkan
wajahnya seperti kulit kedua.
Apakah kamu punya selnya?
Itu adalah sebuah bahasa.
Rambut Sunny.
Kami menemukan
sampel rambut Sunny.
Bio-hibrida pertama dalam jenisnya.
Bahan hidup
menggabungkan jaringan buatan
manusia dan jaringan yang tumbuh di alam.
Megalon adalah koneksinya, sinyalnya.
Kamu pikir ini lelucon?
Kau telah menjadikannya
seorang martir, dasar idiot sialan.
Sudah cukup buruk dia memenangkan Nobel,
sekarang kamu menjadikannya martir.
kamu tidak bodoh.
Selalu demikian dengan para tiran!
Sunny...
Aku di sini, sayang.
Aku putus asa.
Tidak apa-apa.
Aku menemukan prinsip Megalon
mencoba menyelamatkan hidupnya.
Amplop merah...
Cicero.
Sesuatu yang tidak pernah diungkapkan.
Perwujudan dari semua keinginan
dan penyesalanku
diberi nama Jane Doe.
Kegilaanku,
obsesi aku,
kerugian terbesarku,
Jane Doe.
Dihukum dengan kebenaran.
Kebenaran, ditemukan di kamar mayat
terdingin dan tergelap di hati kita.
Bersamanya.
Dia pulang dengan kabar baik,
tetapi melihat sesuatu yang
membuatnya cemburu.
Aku mengikutinya, tapi aku
melihatnya mengemudi melewati jembatan,
dan masuk ke dalam air es.
Dan dalam kegilaan itu, hal itu
datang kepadaku.
Aku menemukan prinsip Megalon
yang mencoba menyelamatkan hidupnya.
Dia bilang dia punya kabar baik...
rahasianya.
Dan kemudian semuanya
hilang dari ingatanku selamanya.
Ini hatiku.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak, tidak!
Kami di sini untuk menemui Crassus.
Seseorang membekukan akun kami.
- Ada yang main-main dengan...
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Aku akan berada di mobil jika
kamu membutuhkan aku, oke?
Apa...
Kau tahu, saat aku mendengar
kau tertembak, aku marah...
bahwa aku tidak dapat
melakukannya sendiri.
Ah... Itu hanya candaan.
Tapi kamu tidak pernah
punya selera humor.
Aku memiliki selera humor.
Dan aku memiliki segala
sesuatu yang kau miliki.
Otak, keluarga,
nama, bakat.
Cara penyuntikannya salah, tapi
aku punya minat yang sama dengan kamu.
...penciptaan...
Penciptaan...
...pengrusakan.
Kau tahu, dengan caramu,
itu teliti dan higienis,
tapi itu sungguh tak berjiwa.
Dan caraku nyata, dan
aku menginginkannya.
Aku menginginkan semuanya.
Aku menginginkan bulan.
Dan aku akan memilikinya.
Klodius.
Penciptaan...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Sayang, apa itu?
Rekening kami dibekukan.
Aku dalam posisi di mana aku
bisa melakukan segala hal sendiri, Cesar.
Astaga...
Itu semua bisa menjadi milikmu, Cesar,
semuanya.
Berlian-berlian ini tidak
berarti apa-apa bagiku.
Bawa aku.
Ambillah cintaku.
Caesar!
Masuklah. Masuklah, Cesar.
Kamu harus berhati-hati, ya?
Oke.
Kamu duduk saja di sini.
Nih nih.
Oh, coba aku lihat...
Aku datang untuk bertanya mengapa...
akun kami dibekukan.
Beku?
Pasti itu kesalahan, Nak.
- Wow, apakah kamu tahu sesuatu tentang ini?
- "Moxie".
- Paman...
- Ya.
ingat...
atas kemurahan hati kamu.
ingat?
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Apa kata tujuh huruf untuk
"balas dendam Tuhan terhadap umat manusia"?
Pandora.
Bingo.
Kwik.
- Angkat topiku.
Angkat topiku.
Naik.
Ya, benar.
Kita naik, dan mereka turun.
Kita hanya perlu menyelesaikan urusan kita,
Beritahu semua anak laki-laki
apa yang harus dilakukan.
Satu, dua, tiga, horeee hore.
Halo.
Apakah kamu menyukai pakaianku?
Ya, indah sekali, Wow.
Ya, Bibi Wow.
Ya, indah sekali, Tante Wow.
Apakah itu membuat
pantatku terlihat bagus?
Aku tidak bisa melihatnya.
Ya, indah sekali, Tante Wow.
Cium itu.
Kakek Crassus mulai ragu
bahwa kamu menyerah pada politik.
Kamu anak yang sangat jahat.
Tapi kamu beruntung,
karena Bibi Wow datang
ke sini untuk membantu kamu.
- Apakah kamu beruntung?
- Ya.
- Ya apa?
- Ya, Bibi Wow.
- Apa itu?
- Itu vaginamu.
Aku bilang, apa itu?
Itulah Megalopolis milik Cesar
yang menghabiskan tenaga kota.
kamu pikir itu ada di seluruh kota?
- Ada di seluruh kota.
- Kamu mau meniduriku?
Aku ingin sekali menidurimu, Bibi Wow.
Lalu lepas celanamu dan naik ke meja.
Ya, Bibi Wow.
Sekarang,
kakekmu bersikeras pada
perjanjian pranikah
sehingga aku tidak dapat mewarisi banknya.
Karena itu...
kamu dan aku akan
melakukan pengambilalihan.
Kamu dan Bibimu Wow,
dan dia tahu caranya.
Mm.
Ya, Bibi Wow.
- Satu, kau akan menyarankan pada Crassus...
- Ya.
...bahwa kamu menjadi CEO sementara banknya,
bahwa mereka menyusun nota dukungannya
- dan kalian berdua bekerja...
- Oh, sial!
...pada "term sheet" bersama-sama.
- Kita akan mengerjakan suatu term sheet...
- Ya.
- ...Bibi Wow.
- Kamu mengerti?
- Sekarang, dia akan berpikir...
- Ya.
...bahwa dia akan tetap
menjadi Ketua dan CEO...
Tapi dia tidak akan melakukan itu.
...dan menjadikan kamu sebagai CEO interim.
- Dua, saat dia melakukan itu...
- Dua.
Ya.
...kamu akan menolaknya, oke?
Aku akan bilang, "Tidak, tidak!"
Dan kemudian semua pembicaraan
persahabatan akan gagal.
Oke.
- Kau suka menuruti perintahku, bukan?
- Ya.
Aku datang untuk bertanya apakah
kamu bersedia mengatakannya
kamu mendukung aku menjadi CEO interim.
Kau potong rambutmu.
- Aku potong.
kamu berusaha, bagus!
Baiklah, yang aku butuhkan adalah,
Aku butuh memo dari dewan, Kakek,
mengatakan kamu mendukung aku
menjadi CEO sementara.
kamu sekarang seorang bankir.
Aku bangga padamu.
Ya, aku akan memberimu sebuah judul,
mengajarkanmu permainannya.
Tunggu,
lembar persyaratan ini mengatakan
bahwa kamu akan menjadi CEO
dan Ketua sementara.
Ya, tentu saja. Maksudku, aku tidak tahu.
CEO sementara... Huh.
Dan aku akan pensiun.
Itu tidak ramah.
Ini permusuhan. Ini pengkhianatan!
- Aku tidak bermaksud...
- Jahat!
Aku tidak bermaksud bersikap bermusuhan!
Nama siapa ini?
Aku pikir, itu tidak dapat dihindari.
- Siapa yang menandatangani ini?
- Diam saja, kumohon.
Aku melakukan apa yang kamu minta.
- Ya, tentu saja. Kakek, kumohon.
- Tidak! Tidak!
- Minggir dari hadapanku! Tidak!
- Kumohon, kau harus berbaring!
Aku tidak bisa...
Tn. Crassus!
Tuhan, Engkaulah yang
memberiku keberuntungan.
Dan itu akan menjadi keinginan Chronos
untuk membalas dendam.
HAL-HAL YANG DILINDUNGI
OLEH ALAM DARI PANDANGAN MANUSIA,
DIA BUKTIKAN KEPADA MATA JIWA.
"Mari kita jatuh cinta lagi
"dan menyebarkan debu
emas ke seluruh dunia.
"Mari kita menjadi mata air baru
"dan rasakan semilir angin
berhembus membawa harum surga.
"Marilah kita menghiasi bumi dengan
warna hijau dan seperti getah pohon muda,
"biarkan rahmat dari dalam menopang kita.
"Mari kita mengukir permata
dari hati kita yang keras
"dan biarkan mereka menerangi
jalan kita menuju Cinta.
“Sekilas Cinta itu sangat jelas
"dan kita diberkati karenanya."
Sekarang aku nyatakan kalian
sebagai suami dan istri.
Selamat Hari Saturnalia untuk kamu!
Selamat Hari Saturnalia untuk semuanya!
Baiklah, Tuan-tuan,
mengantarkan.
Ini adalah pengambilalihan internal.
Mulai.
O indahnya langit yang luas
Untuk gelombang gandum
berwarna kuning
Untuk gunung ungu...
Bukankah itu terasa enak?
Alasan untuk merayakan.
Sekarang keluarlah dari mobilku.
Amerika! Amerika!
Kepindahan ini final pada
pukul 11:00 malam Waktu Standar Timur.
Dan mahkotai kebaikanmu
dengan persaudaraan
Dari laut ke laut yang bersinar!
Sekarang papan baru telah terpasang,
dan telah memilih...
Bicaralah lebih keras,
pendengaranku kurang baik!
Dewan telah memilih untuk
menyingkirkan Hamilton Crassus
dari kantor CEO Crassus National Bank.
Arigato.
Terima kasih banyak.
Kami mendapatkan banknya,
sekarang lepaskan massa.
Karena jika hak itu dilanggar,
Kamu memuja kesalehan
dengan hal lain.
Bersikaplah adil,
kecuali jika kerajaan mencoba
melanggar hukum,
Karena hanya kekuasaan kedaulatan
yang dapat membenarkan tujuan tersebut.
Di mana Cesar sekarang? Di mana Megalopolisnya?
Kita sudah menunggu cukup lama, bukan?
Jika kamu tidak melawan sekuat
tenaga, kita akan kehilangan kota ini.
Simpan apa yang menjadi milik kita.
Cesar telah gagal,
Cicero telah gagal.
Kota ini milik kita!
Perhatian, perhatian.
Pembunuhan dan kekerasan
mengintai di jalan-jalan kita...
Kami di sini,
kita kuat,
dan kita akan mengambil
kembali negara kita!
Pulcher untuk budaya!
Kita diancam oleh orang-orang jahat.
Roma Baru, negara terhebat
dunia yang pernah dikenal, terancam
oleh orang-orang yang
berniat mengambil alih
urusan pemerintahan.
Persetan dengan Cesar!
Persetan dengan Wali Kota,
dan persetan dengan Balai Kota!
Menjauhlah dari gerbang Balai Kota.
Komisaris? Di sini, keretanya datang.
Ini adalah pertemuan ilegal.
Apa yang telah kamu lakukan
dengan Megalopolis?
Di mana Megalopolis?
Tahan antreannya! Tahan antreannya!
Mayor Cicero?
Ada mobil lain datang, teman-teman.
Penarikan wali kota
sedang berlangsung. Selesai.
Hai...
Hai.
Boleh... Bolehkah aku memeluknya?
Ya, itu kakekmu.
Hai...
- Siapa itu?
- Hai...
Oh...
Oh, dulu aku sering
memelukmu seperti ini.
- Oh, lihatlah dirimu.
- Lihat, dia menyukaimu.
Ya.
kamu memegang masa
depan di tangan kamu.
Tidakkah kamu menginginkan
dunia yang lebih baik untuknya?
Cesar adalah seorang pemimpi
sembrono yang akan menghancurkan dunia
lebih cepat daripada dia dapat
membangun yang lebih baik.
Tidak bisakah kamu dan
aku menjadi seperti dulu?
Bisakah kita?
Tidak bisakah, Julia?
Gadis kecilku, malaikatku?
Percayalah pada kami.
Percayalah padaku, Ayah.
Ada beberapa berita.
Para perusuh telah dipukul mundur,
dan jalannya sudah bersih.
Syukurlah
...sebelumnya hari ini telah berubah
- menjadi tempat terjadinya kekerasan.
- Amerika,
penguasa dunia yang dikenal,
sekarang telah tumbang.
Diamlah sekali saja dan ikuti petunjukku.
Robin Hood kita yang malang.
Dia tidak punya banyak waktu lagi,
tapi dia ingin bertemu denganmu.
Ya, dia bukan orang yang
mudah menyerah dalam hal apa pun.
Dia hampir tidak dapat berbicara.
Kami datang untuk memberi
penghormatan, Kakek.
Bagaimana menurutmu
tentang ereksiku ini?
Sekali melihatnya, aku pun terkesima...
Jika bukan karena ini,
Aku akan mampu menghabiskan
uang lebih banyak darimu
pada akhirnya.
Tapi aku akan
hidup lebih lama darimu.
Wow,
Kamu perempuan sialan,
ini saatnya lonceng penutupmu.
Apa?
Tidak.
Tidak, Bibi Wow.
Tidak tidak tidak.
Sialan!
Para dewa telah menetapkan
bahwa sejarah mengajarkan kita,
yang dibutuhkan hanyalah sedikit
dorongan untuk menjatuhkan republik kita.
Karena hal itu berada dalam
kekuatan setiap orang yang berani
untuk menumbangkan
negara yang sedang sakit-sakitan.
kamu berada di sini secara ilegal.
Pulanglah atau kamu akan ditangkap.
Letakkan senjata kalian dan
kembali ke rumah kalian, silakan.
Cesar masih hidup!
Kami ingin kamu berhenti!
Semuanya.
Apa itu?
Apa yang kita ketahui tentangnya?
Dewa-dewanya?
Kebebasan...
cinta...
...kebaikan,
pikiran,
kematian,
takdir.
Takdir.
Aku tidak peduli dengan
tempatku dalam sejarah.
Yang aku khawatirkan adalah waktu,
kesadaran, dan keberanian.
Tapi apa itu waktu,
kecuali kurva masa lalu dan
masa depan di sekitar kita?
Apa itu kesadaran,
kecuali ledakan jiwa dari dalam?
Dan apa itu keberanian,
tetapi awal dari pembicaraan penting?
Kita butuh perdebatan hebat
tentang masa depan!
Kami ingin setiap orang di dunia
mengambil bagian dalam perdebatan itu.
Kota ini terancam oleh
hal-hal yang tidak biasa
- dan keadaan yang mengerikan...
- Tunggu, Yang Mulia.
- ...kita punya...
- Yang Mulia, dengarkan.
Dia memberatkan dirinya sendiri.
Hancurkan utang!
Hancurkan dunia permukiman
kumuh yang sudah ada
yang dijejalkan kamu ke dalam
keluarga-keluarga yang menguasai dunia itu.
kamu dilahirkan dengan pilihan untuk
menjadi apa yang kamu inginkan,
dan harus!
Berhenti!
Cesar Catilina!
Janganlah dikatakan bahwa kita
merendahkan diri kita menjadi binatang buas
dan binatang beban
yang tak punya pikiran.
Manusia layak disebut
sebagai mukjizat besar,
dan makhluk hidup yang
dapat dikagumi semua orang!
Kita adalah sesuatu yang
terbuat dari mimpi.
- Ya!
- Yaa!
Catilina!
Salam, Roma Baru!
Salam, Megalopolis!
Ibu Pertiwi kita
memberi kita kejeniusan
untuk melihat masa
depan yang begitu indah
Kita tidak bisa membiarkan
hal itu disangkal.
Gerbang Megalopolis telah terbuka!
Pergilah sekarang, dan ketahuilah
bahwa dunia kita telah berubah selamanya!
Sebutkan klausul kontinjensi.
Aku akan menyerahkan
patennya ke Megalon,
bank, seluruh kekayaanku,
ke Taman Eden Cesar, ke Megalopolis!
Aku akan dikenal sebagai
"Crassus si Dermawan",
dicintai selamanya!
Ya, ayo, ayo.
- Satu lagi.
- Tunggu!
Baiklah.
- Satu lagi.
- Oke.
- Siap, tarik!
- Ya, maju, maju, maju.
Kau telah mencelakai
kami, kau bajingan.
- Ya?
- Ke mana perginya semua uang itu?
Tim!
- Kau mengkhianati kami.
"Jangan injak aku!"
Kau mengkhianati kami!
Kau pemilik bank itu?
kamu memanfaatkan kami.
Banyak sekali basis setiamu,
brengsek, apa yang sudah kukatakan padamu!
"Tidak ada kruk, tidak ada salib!"
Ikat dia!
Tunggu, tunggu, tunggu! Tunggu!
Tolong!
Tolong aku, Kakek!
Terima kasih.
Ayo.
Silakan.
Ayo, Frankie.
Teri...
Sayang.
Selamat tahun baru!
Senang bertemu denganmu!
Selamat Tahun Baru, semuanya!
Selamat tahun baru!
Oh, kita punya tahun baru...
- Selamat tahun baru!
- Wah!
Selamat tahun baru!
- Selamat Tahun Baru!
Ibu.
Selagi aku di sini, bolehkah
aku minta satu saja?
Masih banyak yang harus dicapai...
tetapi apakah ada waktu?
Berjanjilah padaku, kau akan
membangun dengan gagah berani.
Ya, Ayah. Kami berjanji.
Oh ya,
yakinlah.
Bangun masa depan untuknya.
- Julia...
- Sepuluh, sembilan...
- ...hentikan waktu.
- ...delapan, tujuh, enam,
- lima, empat...
- Sekarang, waktunya, berhenti!
Aku berjanji setia kepada
keluarga manusia kami,
dan untuk semua spesies
yang kita lindungi.
Satu bumi, tak terpisahkan,
dengan umur panjang,
pendidikan dan keadilan
untuk semua.
...pendidikan dan keadilan
Alih Bahasa Zain
13 November 2024
UNTUK ISTRIKU TERCINTA ELEANOR
Satu, dua, tiga, empat.
Planet Bumi sedang melambat
Di luar negeri, di bawah tanah
Ke mana pun kamu melihat sekitar
Tuhan, peganglah tanganku
Pimpin aku melewati padang pasir ini
Ke tepi tanah perjanjian
Kamu membuatku menangis
Saat kau menatap mataku
Dan lihatlah aku sebagaimana
aku sebenarnya
Jika kamu tidak bisa
mengubah dunia
Ubah dirimu sendiri
Jika kamu tidak bisa
mengubah dunia
Ubah dirimu sendiri
Jika kamu tidak bisa mengubah dunia
Jika kamu tidak bisa
mengubah dunia
Ubah dirimu sendiri
Dan jika kamu tidak bisa
mengubah dirimu sendiri
Kalau begitu ubahlah duniamu
Dunia ini terlalu besar
Dan hidup ini terlalu singkat
Untuk menyendiri