Menyingkir dari sini! Enyahlah!
Lekas!
Tutup mulutnya!
Apa yang kau lihat?!
Aku mau kau di depan!
Bergerak, Chepe!
Ya.
Tiga... Dua...
Satu...
Ayo berangkat!
Di depan, Chepe!
BERDASARKAN KISAH NYATA
Pakai sepatumu, sekarang.
Aku tidak akan mengulanginya.
/ Aku datang!
Lekas semuanya.
Sedang apa kau?
Chepe?
Chepe!
Dua beso, dua coklat concha,
dan dua ojo de buey.
Berapa banyak itu?
Satu lusin.
Hari ini hari besar,
kenapa tidak dua lusin sekalian?
Ya, benar juga?
Bolehkah?
Sini, cepat.
Selamat pagi, sayangku.
Semuanya sudah sarapan?
Ya, kecuali ayah.
Dia hanya minum kopi.
Langsung pulang sepulang sekolah,
ya?
Ya.
Dari mana saja kau?
Naik.
Sebaiknya kau turun di sini.
Chepe, apa aku harus sekolah?
Apa yang sudah kita sepakati?
Hanya untuk beberapa hari.
Benar, setelah itu tidak ada
yang mau datang mencari-cari.
Lalu aku bisa kerja denganmu,
ya 'kan?
Kita lihat saja nanti, Nico.
Pagi, pak Kepsek.
/ Selamat Pagi.
Selalu berkumpul.
Lihat, mainan! / Hei, kembali
ke sini.
SELAMAT DATANG KEMBALI PARA SISWA!
Tenang!
Harap tenang.
Ketenangan adalah dasar
dari ketaatan.
Ketaatan adalah dasar dari
kedisiplinan,
Ketaatan adalah dasar kedisiplinan,
dan disiplin adalah dasar dari pelajaran.
Jadi, mari kita renungkan kembali
segala peraturan kita, ya?
Ya!
Selamat pagi. /
Cukup untuk semuanya.
Aku senang melihat semuanya...
Eh... pak Juárez?
Ya, hampir semuanya
hadir di Sini.
Seperti yang saudara ketahui,
bu Álvarez melahirkan seorang bayi lelaki,
dan dua hari lalu dia memutuskan
untuk menjadi ibu penuh waktu.
Untunglah,
kita dapatkan pak Juárez,
Dia berasal dari sini, di Matamoros,
dan dia berbaik hati mau menerima
pekerjaan ini di saat-saat terakhir.
Dia melihat peluang,
dia dipekerjakan.
Tidak banyak yang bisa kukatakan,
kalian belum tahu, jadi aku akan
katakan dengan singkat
Meskipun pendidikan dasar itu
wajib dan gratis,
lebih dari separuh siswa kelas enam kita
putus sekolah. Kita gagal.
Menurut tes ENLACE,
nilai kita adalah yang terburuk.
Aku yakin kalian semua tahu saat ini,
tahun ini mereka menyetujui
sebuah bonus insentif
bagi mereka yang memenuhi
ambang batas nilai tertentu.
Jika itu bisa sedikit memotivasi kita
untuk melakukan pekerjaan kita
menjadi lebih baik.
Jangan lupakan anak-anak kita, oke?
Jadi... Mari kita jalani tahun yang baik ini!
Apa kalian menciumnya?
Seperti bau sesuatu.
Baunya seperti... sampah.
Ayo buruan! Cepat!
Kita tidak punya banyak waktu! /
Kenapa dengan meja-meja itu?
Itu bukan meja. /
Mengapa terbalik?
Itu sekoci-sekoci!
Dan itu bukan lantai...
Itu lautan!
Tiap sekoci hanya mampu menampung
penumpang dengan jumlah yang sama.
Mereka yang tidak berhasil
naik perahu akan tenggelam.
Tapi hati-hati -
Jika ada sekoci yang kelebihan penumpang
dia bakal tenggelam
dan semua yang ada di sekoci
akan tenggelam.
Hanya ada 23 orang di sini
enam sekoci,
maka, cari tahu.
Siap? Ayo!
Lima... empat...
Masuk! / Tiga... dua....!
Satu!
Ayo!
Jangan khawatir!
Aku akan menyelamatkanmu!
Tolong!
Tolong aku! Kumohon!
Hei, tolong aku!
Tolong aku...
Sekarang delapan perahu!
Ada apa ini?!
Ada satu penumpang tertinggal!
Selamatkan dia!
Lima, empat, tiga, dua!
Jangan, dia terlalu gemuk!
Kita tak akan bisa terapung!
Dia bakal tenggelamkan sekocinya!
Tunggu tunggu...
Mengapa dia akan menenggelamkannya?
Ini pertanyaan yang menarik.
Apa yang membuat sekoci bisa mengapung?
Atau apa yang menentukan
daya muat sekoci?
Ada yang tahu?
Tidak ada?
Anda tahu?
Tidak... saya juga tidak tahu.
Ya, saya juga tidak tahu.
Dimana kita bisa temukan jawaban
pada hal-hal yang tidak kita ketahui?
Bagaimana dengan Internet?!
Aku yakin ada laboratorium komputer? / Ya.
Saat ini tidak bisa digunakan.
Baiklah.
Di mana lagi kita bisa temukan jawabannya?
Bertanya kepada guru.
Kita mencobanya tapi seperti yang kalian lihat
Kita tidak banyak tahu.
Bagaimana dengan buku?
Apakah perpustakaannya bisa digunakan?
Ke perpustakaan!
Ayo, ke sana!
Dimana perpustakaannya?
Bisa kubantu? / Ya... bu Florita.
Tidak ada jadwal kunjungan kelas hari ini.
Kau tidak menjadwalkan apa-apa hari ini.
Menurut prosedur, perlu pemberitahuan kepada
perpustakaan setidaknya sehari sebelumnya
dengan bahan referensi yang diinginkan
diidentifikasi sebelumnya.
Ya, ya, tapi kami tak akan lama.
Dimana ensiklopedianya?
Ada di belakang, tapi...
/ Ayo!
Lewat sini. / Hei!
Tolong, jangan lari-lari.
1974.
Untuk apa kita kemari?
Sekoci, barco...
Wah.
Tidak ada 'B'.
Dimana lagi kita bisa cari?
Bagaimana dengan 'P',
kepanjangan dari pengapungan?
Kalian tahu?
Kita tidak butuh ensiklopedia.
Kalian bisa mengetahuinya sendiri.
Katakan.
Kenapa...
Kenapa benda bisa mengapung?
Ada yang tahu?
Hei. Coba tebak.
Tidak masalah jika kalian salah,
yang penting kalian mencobanya.
yang penting kamu mencobanya.
Sebenarnya, saya lebih suka Anda mendapatkannya
salah.
Sejujurnya,
aku lebih suka kalian salah.
Ya, karena saat kita membuat kesalahan
kita belajar dari kesalahan yang kita buat...
... dan itu bisa membantu
kita belajar menjadi benar.
Tapi, bagaimana kita bisa
dapat nilai yang bagus?
Apa pentingnya nilai?
Kami butuh nilai bagus supaya lulus,
dan agar orang tua kita
tidak marah pada kita.
Cuma itu?
Baiklah, itu mudah.
Sekarang, kalian semua dapat 10.
Di akhir tahun, saat kalian
terima rapor,
kalian semua akan temukan di sana:
nilai 10 kalian!
Aku janji.
Sungguh. Paham?
Sekarang kita bisa kembali kepada
hal yang penting.
Siapa yang mau salah duluan?
Ayo siapa?
Tidak ada?
Pernahkah kalian menemui
pelajaran seperti itu sebelumnya?
Aku belum pernah punya
guru seperti itu itu.
Apa yang seharusnya kita pelajari?
/ Tentang sekoci, tentu saja.
Menurutmu begitu?
Jalan bareng kami, Romeo? / Apa?
Jangan khawatir,
aku bisa simpan rahasia.
Tidak, hanya saja...
Pernahkah kau perhatikan Paloma
kelihatan berbeda tahun ini?
Eh, itu disebut pubertas.
Berat, 'kan? Bisa jadi itu perak asli.
Kau bisa ganti cerminnya.
Sisanya, biar kusimpan.
Apa yang inginkan sebagai gantinya?
Apakah menurutmu dia bersungguh-sungguh?
/ Kenapa dia berbohong tentang sesuatu seperti itu?
Ingat apa yang dia katakan?
Dia ingin kita melakukan kesalahan.
Kita tidak harus benar,
tidak apa-apa salah,
dan jika salah itu tidak apa-apa,
kita tidak mungkin dapat nilai buruk.
Aku belum pernah dapat
nilai 10 sebelumnya.
Ayah, hidungmu.
Tidak masalah.
Ayo bantu aku membongkar.
Baik.
Lima belas menit menonton kartun
sementara aku siapkan makan siang,
dan lalu kerjakan PR.
Bukankah kau lembur, Bu?
Ada apa denganmu?
TES KEHAMILAN
Nico!
Bocah lelaki cantik.
Hari pertama sekolah -
Bagaimana rasanya, kawan?
Ya / Tahun lalu, mereka
menskorsnya pada hari pertama,
Betul 'kan?
Dia tidak seperti kakaknya, kawan.
Tidak bisa duduk diam,
selalu di bergerak.
Itu Carlitos-ku.
Mengawasi ke luar jendela,
corat-coret, berkelahi...
Melakukan semuanya kecuali
memperhatikan, benar 'kan?
Tapi tidak apa-apa, Nico.
Kau punya kami untuk menjaga dirimu.
Kau ingin belajar dari buku...
... atau dari "La Vida"?
Di sini sekolah yang sebenarnya, betul 'kan?
Sebaiknya kita berangkat. / Terserah kau sajalah.
Biarkan dia yang bawa.
Pak Juárez.
Saya mencari anda pagi ini
di rapat fakultas.
Ya, saya... eh...
Banyak yang harus
saya atur ulang di kelas saya.
Ya, saya bisa lihat.
Anda tak suka mebel?
Tidak... hanya... sebagian.
Seperti meja anda, misalnya.
Menurut saya, saya tidak butuh
sebuah meja.
Anda harus punya meja.
Setiap guru harus punya.
Apa ada aturan tertulis yang
mengatakan saya harus punya meja?
Bukan aturan tertulis semacam itu,
tapi bagaimana para siswa bisa tahu
siapa yang sedang mengajar?
Siapa yang berwenang?
Coba katakan -
Kau ubah ruang kelas anda menjadi
taman bermain, selanjutnya apa?
Mengubah taman bermain menjadi ruang kelas?
Ceritakan pada saya, profesor?
/ Apa maksud anda?
Tempat ini, anda tahu
mereka menyebutnya apa?
"Sekolah Hukuman."
/ Tepat.
Ya.
Nama anda ada di urutan pertama
di daftar transfer.
Satu-satunya nama, nyatanya.
Anda meminta ke sini.
Mengapa?
Yah...
Mungkin saya gila?
Anda lari dari sesuatu.
Tidak, saya cuma ingin mencoba
sesuatu yang berbeda.
Seperti apa misalnya?
Entahlah.
Saya masih mencoba memikirkannya.
Yah, mungkin inilah tempat
untuk melakukannya.
Lagi pula, tidak ada yang peduli
pada apa yang terjadi di sini.
Bantulah saya, jangan mencoba
mengusik sarang lebah.
Tidak... kenapa juga saya...
Tidak.
Mejanya...
... tetap di dalam.
Bantu saya mendorongnya kembali?
Ayolah...
Hei...
Jadi... Ada apa dengan
Lab komputer itu?
Lab itu dibangun empat tahun
yang lalu,
dan dua bulan kemudian
komputer-komputer itu dicuri.
Itu empat tahun lalu?
/ Ya.
Tidak ada komputer lain
di sini?
Satu-satunya yang bisa dipakai
adalah yang ada di kantor saya.
Selamat datang di SD José
Urbina López, pak Juárez..
YACHTS BESAR ORANG-ORANG
KAYA DAN MASHUR
Apa itu tadi?
Apa ini?
Aku menemukannya
di tempat pembuangan sampah.
Seharusnya kau tinggalkan di sana.
Apa gunanya kita berfantasi
tentang hal-hal seperti itu?
Masuk, masuk.
Duduk dimana pun kalian suka,
tidak ada penentuan kursi  di sini.
Bahkan, kalian tidak perlu duduk
jika kalian tidak mau.
Cepat, masuk!
Kita akan melakukan hal-hal
luar biasa di sini setiap hari.
tapi jika kalian datang terlambat,
kalian akan ketinggalan.
Pernahkah kalian dengar cerita tentang
keledai yang jatuh ke dalam sumur?
Belum?
Kalau begitu izinkan aku bercerita...
Suatu hari, seekor keledai
jatuh ke dalam sebuah sumur yang dalam.
Ajaibnya, itu tidak terluka,
tapi tidak bisa keluar.
Sang petani pemilik keledai itu
Membayangkan bahwa menyelamatkannya
akan mengeluarkan biaya sangat mahal,
jelas lebih dari mahal
dari harga si keledai.
Dan karena sumur itu kering
dan berbahaya bagi hewan lain,
dia putuskan dia harus
mengubur dua-duanya:
Si keledai dan sumur.
Jadi, dia mulai menyekop tanah
untuk dimasukkan ke dalam sumur.
Tanah itu pun  jatuh menimpa
si keledai, yang lalu menangis,
Namun sang petani terus saja
mengayunkan sekop itu.
Beberapa saat kemudian,
keledai itu terdiam.
Sang petani mengira hewan itu
sudah mati,
tapi dia harus mengubur sumur itu agar
tidak ada orang lain yang akan terjatuh.
Jadi, dia terus menyekop.
Bayangkan betapa terkejutnya
ketika dia tiba-tiba melihat
ujung sepasang telinga
menyembul dari sumur.
Dia menyekop semakin cepat,
saat kepala si keledai perlahan
muncul, mengibaskan tanah.
Bukannya membuat dia terkubur,
si keledai menggunakan tanah yang
dilontarkan ke atasnya itu untuk naik
hingga gundukan tanah itu cukup tinggi
agar dia bisa melompat keluar sumur.
Mulai sekarang,
kita akan menjadi seperti keledai itu.
Tidak peduli berapa banyak tanah yang dilontarkan
pada kita, tidak peduli berapa deras hujan turun,
kita tidak akan biarkan itu
mengubur kita.
Kita akan mengibaskannya,
dan kita akan memanfaatkannya
agar menjadi siswa-siswa terbaik sedunia.
Meski begitu ada satu hal
yang bisa menghentikan kalian
jika kalian biarkan.
Yaitu kalian sendiri.
Kini, aku mengerti mengapa kalian
tidak mungkin melakukannya
bila di dunia ini ada anak-anak seusiamu
yang mampu memecahkan
rumus kalkulus tingkat lanjut
atau menulis simfoni,
atau bahkan membuat robot.
Bagaimana mungkin para siswa di José
Urbina bisa melakukan hal-hal seperti itu
jika kita tidak punya komputer, internet,
Kadang-kadang bahkan
listrik kita tidak menyala.
Tapi tahukah kalian?
Kita tidak butuh semua itu.
Tidak satu pun.
Apa yang kalian butuhkan,
apa yang kalian masing-masing butuhkan,
kalian sudah punya.
Dan itu disebut...
Potensi.
Terserah apakah kalian akan
menggunakannya atau tidak.
Aku tidak bisa memaksa kalian.
Orang tua kalian juga tidak bisa.
Itu tanggung jawab kalian untuk
memutuskan apakah kalian ingin menggunakannya,
dan bagaimana kalian ingin menggunakannya.
Jadi mari kita lakukan ini:
Mulai sekarang, aku tidak akan memutuskan
apa yang hendak kita pelajari;
Kalian yang akan putuskan. Setuju?
Jadi sekarang, katakan padaku:
Apa yang ingin kalian pelajari?
Itu bisa apa saja, semua.
Oh, tidak ada.
Tidak seorang pun? Tidak ada?
Sempurna.
Gampang bagiku kalau begitu.
Kalau begitu,
kita duduk-duduk saja di sini...
... dan tidak belajar apa pun.
Dan jika kalian mau,
kita bisa melakukannya sepanjang tahun.
Apa itu tadi?
Siapa itu tadi?
Tidak seorang pun?
Dalam hitungan ketiga, aku ingin
semua orang mengangkat pensil kalian.
Satu, dua, tiga!
Kemarilah.
Ya, kau yang ada di belakang.
Iya, kamu. Kemari.
Siapa namamu? / Nico.
Aku juga pernah menjadi
badut di kelas, Nico.
Aku selalu dihukum.
Akan kuberikan sedikit nasihat:
Jangan pernah berubah.
Ya?
Tidak perlu angkat tangan.
Siapa namamu?
Donovan. / Ya, bagaimana Donovan?
Aku ingin terus mempelajari
sekoci dan kapal.
Bagus, ada yang pikirkan lebih lanjut
tentang sekoci kita yang kemarin?
Kusadari bahwa terkadang orang
bakal meninggal
dan kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan begitulah hidup.
Wah, berat. "Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
Maka, sebaiknya
kita biarkan saja mereka mati?
Ya? / Namaku Lupe.
Kau tidak perlu angkat tangan.
Aku tidak setuju bahwa
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Menurutku kau perlu berusaha semampumu.
Kau perlu berusaha semampumu
dan sebanyak mungkin.
Bagus sekali, sangat bagus.
Kau baru saja mengatakan hal yang sama
dengan salah satu filsuf terhebat di dunia.
Namanya John Stuart Mill.
Mungkin kau bisa menjadi
seorang filsuf.
Apa itu "filsuf"?
Dia adalah seseorang yang belajar
filsafat.
Yang merupakan cara untuk menjelajah,
atau berbicara tentang kehidupan terdalam,
pertanyaan-pertanyaan yang paling rumit,
yang mungkin sangat sulit diahami.
dan itu membantu kita membedakan
yang benar dari yang salah.
Tapi aku masih ingin tahu kenapa
perahu bisa mengapung.
Oh, benar.
Pernahkah kalian pikirkan mengapa
perahu akan tenggelam jika pak Kepsek naik?
Karena dia gemuk.
Bagus!
Kau tidak perlu angkat tangan, ya bagus!
Bagus sekali, terima kasih.
Katakan padaku, Nico, kenapa perahu itu
akan tenggelam karena dia gemuk?
Mungkin karena dia terlalu berat?
Tahukah kalian kalau orang gemuk itu
lebih bisa mengapung di dalam air
ketimbang orang berotot
yang beratnya sama?
Belum tahu?
Adakah yang bisa memberi tahuku
kemungkinan alasannya?
Mengapa?
Itu sulit, tapi aku yakin
kalian bisa menjawabnya.
Pikirkan tentang itu.
Pikirkan, pikirkan, pikirkan.
Siapa yang mau menebak?
Atau, bagaimana kalau begini?
Mengapa jika aku gelembungkan balon,
balon itu jatuh di udara,
tapi mengapung di atas air?
Ingat bahwa orang gemuk lebih terapung
ketimbang orang berotot yang
bobotnya sama.
Mengapa?
Karena mereka berbeda ukuran?
Ah, jadi itu disebabkan ukurannya.
Mungkin.
Bagaimana jika aku ambil bola bowling
itu ukurannya sama dengan balonku,
dan kujatuhkan keduanya ke permukaan air?
Bola bowling akan tenggelam,
dia lebih berat.
Dan balonnya akan mengambang.
/ Tapi bagaimana bisa begitu?
Jika ukurannya sama?
Jadi, apakah itu karena ukurannya,
atau karena beratnya?
Akan kuberi kalian petunjuk.
Ini ada hubungannya dengan
cara kerja pecahan.
Itulah yang akan kita bicarakan hari ini.
Pecahan, pembagian, dan sisa.
Baiklah mari kita lihat...
Ingat permainan perahu-perahuan?
Mengajarkan padaku, apa itu sisa.
Pikirkan tentang itu.
Penumpang yang tidak muat
di perahu?
Tepat!
Penumpang yang tidak muat
di perahu dan tenggelam.
Bagus sekali!
Wow.
Kalian sangat pintar, sampai-sampai, sejujurnya,
menurutku kalian bahkan tidak membutuhkanku.
Kalau begitu... aku akan pergi cari minum...
... dan kembali dalam waktu 30 menit.
Aku yakin saat aku kembali
kalian akan temukan semua jawabannya.
Ada yang mau sesuatu? Tidak?
Aku akan segera kembali.
Otot lebih berat daripada lemak.
/ Bagaimana kau tahu itu?
Ibuku bekerja di toko daging.
Satu kilo daging terlihat segini,
dan satu kilo lemak segini.
Mungkin ada udara di dalam lemak
dan itulah sebabnya ia mengapung.
Jadi jika beratnya sama, maka
pria gemuk semestinya lebih besar.
Tapi apa hubungannya dengan ukuran,
jika balon besar mengapung di air,
tetapi kerikil akan tenggelam.
Karena ada udara di dalamnya.
/ Ya,
tapi aku yakin sebuah balon raksasa
akan lebih berat dari kerikil.
Jadi begitulah, orang gemuk
lebih mengapung karena mereka punya
lebih banyak udara di dalamnya.
Seperti Kepsek Chucho.
Anda pasti orang baru.
Nama saya Arturo... pak García.
Halo, nama saya Sergio.
Apakah semuanya baik-baik saja, Sergio?
Eh, ya, menurut saya begitu.
Anak-anak memperoleh yang terbaik dari anda.
Itu salah satu cara untuk menjelaskannya.
Kau tidak boleh biarkan mereka
melihat kelemahan anda.
Kuncinya adalah
mendisiplinkan mereka sejak dini.
Mereka harus tahu siapa yang berkuasa.
Hmm, menurutku mungkin seharusnya
justru sebaliknya.
Yah, semoga berhasil.
Terima kasih.
Anda tahu kata-kata yang paling ampuh
yang mampu diucapkan seorang guru?
Saya tidak tahu.
Ah, benar!
Bukankah seharusnya anda mengajar
saat ini?
Mending saya biarkan mereka belajar.
Pak Juárez, apakah semuanya
baik-baik saja?
Sergio, panggilah aku Sergio.
Bukankah seharusnya kau berada
di kelasmu saat ini, pak Juárez?
Ya, ya. Jadi?
Anak-anak baik-baik saja.
Jangan khawatir,
sebenarnya mereka sangat baik-baik saja.
Ini adalah satu-satunya
komputer sekolah? / Ya.
Boleh kugunakannya sebentar?
/ Apa? Sekarang?
Ya, anak-anak ini sungguh luar biasa.
Aku nyaris tidak mampu
mengimbangi mereka.
Menurutku seorang mantan
guru sekolah menengah
akan mampu memenuhi syarat
mengajar siswa kelas enam.
Ya, menurutku juga begitu.
Hanya saja mereka...
bergerak sangat cepat.
Apakah kau keberatan jika ku...?
Ayolah, hanya sebentar...
Cukup, pak Juárez! Ayo pergi
Ayo pergi.
Tiga menit. Keluar.
Maaf, pak Kepsek.
Daniel tidak mau berhenti menangis.
Ada apa, mungil?
Apakah kau suka badut?
Lihat! Hidung badut.
Apa yang kau tertawakan?
Siapa namamu?
Hei, kembali! Tunggu!
Jadi, apa yang kita pelajari?
Sudahkah kita temukan persoalannya?
PENGAPUNGAN = BERAT / UKURAN
Menurut kami jika seorang pria gemuk dan
pria berotot memiliki berat yang sama,
maka pria gendut itu akan
nampak lebih besar,
karena otot lebih berat daripada lemak.
Tepat! Bagus sekali!
Apa? Ada apa?
Kami yakin jika ada dua benda
yang ukurannya sama,
maka yang lebih ringan
akan lebih mengapung.
Ha! Kalian berdua benar!
Bagaimana bisa?
Ini disebut
hubungan banding terbalik,
dan kalian menemukan
kedua bagian itu.
Apa yang kita sebut
'pengapungan',
adalah konsep kepadatan.
Dimana kepadatan sama dengan
massa dibagi volume.
Massa adalah kata lain dari berat,
dan volume adalah kata lain dari
ukuran.
Dengan bertambahnya massa,
kita dapatkan kepadatan yang lebih tinggi,
tetapi jika volume bertambah,
kita peroleh kepadatan yang lebih rendah.
Mengerti?
Tolong gunakan Bahasa Spanyol!
Pak Kepsek, bersediakah kau bergabung
dengan kami? / Apa yang sedang kalian lakukan?!
Keren 'kan? / Maksudku,
kenapa kalian di luar sini?
Ini idemu, ingat?
Ubah taman bermain menjadi
ruang kelas.
Seharusnya kau mengajar IPA,
Rencana pelajaranmu hari ini,
jika aku tidak keliru, harusnya
tentang tata surya.
Tadinya begitu, tapi saat ini
mereka lebih tertarik
pelajaran fisika.
Fisika? / Ya.
Seingatku,
tidak ada fisika di
tes ENLACE.
ENLACE, pak. Ayolah.
Mengajar demi ujian itu tidak
akan membantu anak-anak ini.
Apa itu sungguh jadi ukuran?
Seorang guru.
Pernahkah kau pikirkan hal itu?
Kemarilah.
Apa yang telah kalian pelajari
dari fisika hari ini?
Eee... tidak banyak.
Maksudku, aku memahami
'hubungan terbalik' kepadatan -
Berbanding terbalik.
/ Ya, itu.
Berbanding terbalik...
antara massa dan volume
dan bagaimana hal itu mengubah kepadatan...
Tapi bagaimana kapal-kapal logam besar itu
mampu mengapung...
Aku tidak tahu.
Tapi kau juga tidak tahu.
Ya, ee..., itu sulit.
Itu sulit. / Jadi...
Lalu, siapa yang lebih padat?
Kau, atau pak Kepsek?
Eh, aku yakin...
Pak Kepsek jauh, jauh kurang padat
dibanding diriku.
Kau suka memaksa, ya?
Tidak, tidak sama sekali.
Meskipun ia punya lebih besar
massa dan volumenya,
Untuk mengetahui siapa yang lebih
padat, kita harus mengukurnya.
Bagaimana caranya?
Jika massa adalah berat,
bukankah kita bisa menimbangmu?
Ya. Tapi bagaimana dengan volume?
Panjang, lebar, dan tinggi.
Panjang kali lebar kali tinggi,
sangat bagus, tapi...
Itu hanya berguna untuk benda biasa,
seperti kubus.
Bagaimana dengan benda yang tidak beraturan,
seperti manusia?
Berapa lebar pak Kepsek?
Apa segini...
atau segini?
Pikirkan tentang itu. Kau semakin
mendekati jawabannya.
Ayo, kalian dapatkan ini.
Jawabannya sudah ada didepan kalian!
Oh, Paloma. Sebentar.
Aku lihat buku catatanmu.
Kau tahu semua jawabannya,
Mengapa kau tidak berbagi dengan
teman-teman sekelasmu?
Begini, kau sungguh punya kemampuan dan...
Insinyur luar angkasa?
Apa?
Kau beri tahu Lupe bahwa
dia bisa menjadi seorang filsuf.
Apakah menurutmu aku bisa menjadi
seorang insinyur luar angkasa?
Kau ingin merancang pesawat luar angkasa?
Ya, beberapa astronot awalnya
seorang insinyur luar angkasa.
Wah...
Astronaut.
Baiklah.
Kukira kita sudah selesai.
Paloma...
Jika saja kau mau mencoba
sedikit berbagi dengan
teman-teman sekelas,
ada banyak hal yang bisa kita pelajari
darimu.
Apakah menurutmu kau mau mencobanya?
Mengapa kita salah jalan?
Bisa kubantu? Eh...
Apakah kau punya buku tentang
filsafat?
Filsafat?
Atau tentang para filsuf?
Filsuf?
Mungkin John Stuart Mill?
Siapa?
John Stuart...
Itu mata pelajaran di perguruan tinggi,
Aku tak habis fikir, kenapa kau
perlu membaca hal-hal seperti itu
di usia sepertimu?
Baik, terima kasih.
Itukah yang kau inginkan?
Di sini kau rupanya?
Kau tahu, kau bisa membakar sesuatu
dengan itu, menggunakan sinar matahari?
Ya. / Ya, siapa yang tidak bisa, 'kan?
Pasangan yang luar biasa!
Si kutu buku dan si penjahat.
Persetan.
Sore, pak Kepsek. / Selamat sore, pak García.
Orang baru ini, pak Juárez...
Apa yang kau ketahui tentang dirinya?
/ Yah...
Aku periksa evaluasinya,
referensinya, biasa saja.
Sudah semuanya? / Ya.
Menarik,
Karena...
Aku telepon beberapa beberapa orang...
Dari mana saja dirimu? Aku khawatir.
Sepertinya aku bergerak lebih lambat
hari ini.
Kenapa kau lakukan itu?
Entahlah. Aku sedang bahagia hari ini.
Ayo.
Mengapung!
Oke, kau menang.
Tapi menurutmu mengapa
benda itu bisa mengapung?
Pak Juárez, kuharap kau tidak keberatan.
Tidak sama sekali, masuklah.
Silakan masuk.
Apa kabarmu? Lewat sini. / Aku
baik-baik saja.
Begini, sebelum lebih jauh,
Aku perlu tahu persis apa
yang kau cari.
Jadi, menurut dugaanku, bahwa tidak benar
"tidak ada yang peduli."
Itu tanggung jawabku untuk
mengawasi anak-anakku.
"Anak-anakku..."
Dengar.
Aku telepon sekolah lamamu.
Mereka bercerita tentang sebuah "insiden"
yang kau lakukan di sana.
Aku mengalami sebuah episode di depan
para siswa.
Semacam krisis eksistensial,
Katakanlah begitu.
Aku baik-baik saja.
Apalagi yang ingin kau ketahui?
Tidak ada, tidak ada.
Aku hanya berusaha memahami
apa yang sedang coba kau lakukan di sni.
Maksudku, apa metodemu?
Tidak, tidak...
Aku tidak punya metode tertentu.
Aku tidak mengerti.
Hei, bolehkah aku menawarimu bir?
Tidak, aku hanya... / Ayolah,
aku mengundangmu ke rumahku.
Sayang? Kita kedatangan tamu.
Selamat siang. / Halo.
Ini istriku, Laura. Dia adalah bosku.
Oh, kupikir akulah bosnya.
Senang berkenalan denganmu.
Namaku Chucho.
Dan ini adalah kejutan kecil kami.
Mungkin dia sedikit kurang ajar.
Ya, sudah kuperhatikan.
Aku mau menidurkan bayinya.
Anggap di rumah sendiri.
Terima kasih. Permisi.
Kau bertanya mengapa aku datang ke sini.
"SD Jose Urbina López
menerima... hibah laboratorium komputer."
Itu delapan bulan yang lalu.
Katanya dana itu sudah dicairkan.
Benar, sudah dicairkan,
tapi tidak pernah sampai pada kita.
Kau tahu sendiri bagaimana kelanjutannya. / Ya.
"Mereka akan ke sana besok,
tidak perlu mendesak-desak."
Di Matamoros kau tidak perlu banyak mendesak
jika kau tahu apa gunanya bagimu
Tentu saja, ya, tentu.
Mengapa terobsesi?
Kita tumbuh tanpa laboratorium komputer
dan nyatanya kami baik-baik saja.
Kau punya ponsel yang bisa online?
Ya, kenapa?
Boleh kupinjam?
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Omong-omong,
ada seorang gadis di kelasku,
Paloma Noyola.
Apa yang kau ketahui tentang dirinya?
/ Tidak banyak. Pendiam...
Bisa lebih mengembangkan diri.
Itu dia? / Ya, mengapa?
Ini yang terakhir.
/ Mari kita lihat...
18 kilo besi dengan harga 55 sen per kilo,
3 kilo aluminium, seharga 11 peso per kilo,
4 kilo perunggu seharga 2,75,
dan 3 kilo tembaga pada 26 peso.
Totalnya mencapai 105 peso.
Ayo.
Dia mencurangimu.
Apa?
Papa, dia menipumu.
Maaf? Menurutku kau salah hitung.
Seharusnya 131,9 peso.
Dibulatkan, 132 peso.
Maukah kau hitung lagi? / Tentu...
Coba... kau benar.
totalnya 131,90 peso.
Maaf. Pasti salah pencet.
Nico!
Ada apa?!
Kau tidak datang ke tempat Nacho.
Maaf, aku cuma...
Dimana ranselmu?
Ada di dalam.
Kau harusnya berpikir, Nico!
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. / Kau yakin?
Apa yang sedang kau lakukan?
Seingatku, benda ini sudah lama
ada di sini, membusuk
Menurutmu kau bisa memperbaikinya?
Mungkin.
Aku telah belajar tentang
pengapungan di sekolah.
Pengapungan? Sungguh?
Bagaimana cara membuatnya mengapung?
/ Yah...
Pertama, aku harus mencegah agar
air tidak masuk ke situ.
Ya, tentu saja! / Tidak, apa yang aku
maksudnya adalah...
Aku perlu menutup semua lubang
karena jika air masuk...
Apa?
Mungkin... mungkin itulah jawabannya.
Meski tidak tertutup rapat seperti
sebuah balon,
ia menggunakan udara di ruang ini,
bagaimanapun juga,
sehingga membuat kepadatan perahun ini
berkurang dari pada air!
Ya! Itu mungkin itu jawabannya!
Lihatlah dirimu...
Berubah sok ilmiah!
Ada apa?
Apa menurutmu aku boleh tetap di sekolah,
setidaknya sedikit lebih lama?
Astaga, entahlah, dik.
Biar aku bicara dengan Nacho, oke?
/ Baiklah.
Kau mencoba memberitahuku bahwa
seluruh pendekatan ini didasarkan pada
sekadar... video di YouTube?
Ya, semacam itulah.
Jadi kau bilang persetan dengan kurikulum?
Kami akan menyelesaikan semuanya
pada akhirnya, tapi,
Kapan pun mereka mau,
selama itu adalah ide mereka.
Meskipun begitu, setelah
apa yang kusaksikan hari ini,
Aku bahkan tidak yakin
bahwa mereka membutuhkanku.
Jika mereka punya komputer,
mereka akan mempelajari semuanya
sendiri.
Ya, Tuhan.
Ini.
Apakah kau pernah mengajar?
Itu adalah persyaratan untuk menjadi
seorang Kepsek.
Jadi, kau ingat alasan untuk
memutuskan untuk menjadi guru, 'kan?
Itu sudah lama sekali.
Siapa nama guru itu?
Bu Carmona.
Kalau guruku namanya pak Chavez.
Prof. Juan Antonio Chavez.
Dia bilang padaku aku bisa mengubah
dunia,
dan aku percaya padanya.
Aku ingat bagaimana aku memeluknya
di sana, di hadapan semua orang, di saat wisudaku.
Ketika aku mulai mengajar anak-anakku
datang untuk memelukku juga.
tapi seiring berjalannya waktu,
setiap tahunnya semakin jarang,
sampai tahun lalu, tidak satu pun.
Anak-anak sudah berubah
Tidak.
Anak-anak akan selalu menjadi anak-anak.
Dunia sudah berubah, pak Juárez.
Ya, tapi kita belum berubah.
Tidak ada yang berubah dalam dunia pendidikan
dalam 100 tahun terakhir.
Tidak ada. Dari bel sekolah hingga
seragamnya.
"Diam! Berbaris dengan tertib!
Angkat tanganmu!"
Kita latih anak-anak ini untuk jadi
roda penggerak dalam sebuah mesin
yang tujuannya hanya untuk menjaganya
tetap berputar demi kepentingannya sendiri.
Dan jika mesin itu mengunyah dan
meludahkan mereka,
itu karena mereka tidak mengikuti
aturan permainan kecil kita.
Tapi anak-anak ini jauh
lebih pintar dari itu.
Mereka tahu betul bahwa mesin itu
sudah usang.
Jadi mereka mengabaikannya,
mereka hanyut menjauh...
... dan kita kehilangan mereka.
Kau bertanya padaku mengapa aku datang ke sini.
Aku tidak ingin kehilangan lagi
anak-anak itu.
Tidak satu pun.
Bukankah kau sudah agak terlalu tua
bersikap idealis seperti itu?
Aku juga agak terlalu tua menjadi
ayah lagi.
Oke, pak Juárez... / Sergio, Sergio saja.
Panggil aku Sergio.
Oke, Sergio.
Aku akan memberimu kesempatan...
... tapi jangan bikin kesal, ya?
Oh, sebenarnya...
Bolehkah aku meminta
sedikit bantuan sekali lagi?
Sudah siap, masuk.
Bu, waktunya bangun.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo, bantu aku menyelesaikan pekerjaan ini.
Selamat malam.
Sarapan sudah tersedia di atas meja,
kopinya sudah siap.
Terima kasih.
Baiklah, pergilah.
Tidak! Apa kau lakukan!?
Kau belum melepas celana dalammu.
Hei...
Keluar, keluar!
Uhh, masuk lagi...
Berapa?
Tujuh sentimeter. / Ya!
Berikutnya. Berikutnya!
Tunggu, tidak jadi!
Oke, aku sudah di sini.
"Sedikit bantuan."
Ini demi anak-anak, ingat?
/ Demi anak anak.
Demi anak-anak... Ini demi anak-anak!
Demi anak anak!
Aku akan menyelam, aku akan menyelam.
Sepuluh Sentimeter. / Sepuluh sentimeter!
Sergio lebih padat!
Kita bisa membuat pemanas air,
atau sebuah oven...
Aku punya ide! Lihat ini.
Kita akan menang! / Ya!
Hai. Boleh kubantu?
Apakah kau punya buku tentang
filsafat?
Tentu saja.
Apakah kau tertarik pada bidang tertentu?
Metafisika? Ontologi? Epistemologi?
Moralitas? Logika? Estetika?
Marlene, boleh minta tolong?
Ini dia.
Ini belum pernah terjadi! /
Pukul keras-keras.
Maaf.
Ke sini.
Tidak ada yang terpakai.
Ambil semua yang kau mau.
Hati-hati jangan sampai melukai diri sendiri.
Semoga beruntung.
Kami yakin gravitasilah yang
membuat kita terjatuh,
tapi sepertinya kita memang jatuh.
Saat kita sebenarnya sedang ditarik
ke arah bumi,
karena massanya sangat besar
dibandingkan dengan kita.
Itu penyebab yang sama
mengapa matahari menarik bumi.
Lalu, jika matahari menarik bumi,
kenapa kita tidak menabrak matahari?
Karena orbitnya berada tepat
di mana sebuah planet terjebak
antara jatuh ke arah sesuatu
dan menjauh darinya.
Jadi, seluruh alam semesta,
kita semua, sepanjang waktu,
sebenarnya hanya jatuh
di ruang angkasa?
Ya, seperti itu. / Keren!
Hei, hati-hati mengarahkannya.
/ Maaf!
Oke, jadi...
Semua orang tahu bahwa kaca pembesar
dapat membakar sesuatu.
Ini adalah cahaya yang tidak terfokus
yang terpantul ke tanganku.
Namun apa jadinya jika kita memfokuskannya?
Eng ing eng!
Kuharap kau nikmati
Sinar Matahari Kematian kami!
Jika menurutmu itu keren,
kalian akan lebih menyukai ini...
Perhatikan apa pengaruhnya terhadap
sebotol bensin!
Rotasi!
Ayo semuanya!
Biar kulihat kalian berotasi!
Rotasi!
Sekarang revolusi!
SD JOSÉ URBINA MENERIMA
HIBAH LABORATORIUM KOMPUTER
Kenapa sedini ini, Nico?
Semuanya baik-baik saja?
Baiklah, beritahu aku.
Kau bilang kami bisa bertanya
apa saja, 'kan?
Ya.
Dan tidak ada pertanyaan yang
terlalu aneh atau tidak pantas ditanyakan, 'kan?
Benar.
Oke, jadi... inilah pertanyaanku.
Katakan.
Bagaimana cara agar
seorang gadis menyukaiku?
Iya 'kan! / Bukan begitu!
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Sebuah pertanyaan yang sangat penting, sungguh.
Aku serius, tapi...
seperti semua pertanyaan besar,
tidak ada yang sanggup menjawab.
Sial.
Karena tidak hanya ada satu tipe gadis.
Gadis seperti apa yang sedang kita bicarakan?
Itulah masalahnya.
Dia sangat pintar, dan aku begitu bodoh...
Hei, hei.
Tidak ada yang seperti itu.
Setiap kali aku berusaha membuatnya terkesan,
pada akhirnya aku mengatakan sesuatu yang tolol.
Nah, itu masalahnya!
Apa?
Kau mencoba membuatnya terkesan,
berusaha tunjukkan padanya betapa hebatnya dirimu.
Itu bisa berhasil pada beberapa wanita,
Tetapi...
Kau tidak sedang tertarik hanya
pada sembarang gadis, 'kan?
Itu dia.
Terhadap gadis seperti itu,
kau harus tunjukkan padanya
betapa hebatnya dia, bukan kamu.
Dukung dia, dorong dia...
Karena dia punya cita-cita tertentu.
Terutama seseorang seperti Paloma.
Bagaimana...? / Eh, kalau cantik sih jelas.
Begini saja.
Tadinya aku hendak berikan ini padanya,
tapi menurutku, mungkin
kau yang harus melakukannya.
Katakan padanya, "Lihat apa yang kutemukan
dan itu mengingatkanku padamu."
Kenapa kau tahu semua ini?
Ingat sewaktu aku katakan bahwa
kita belajar dari kesalahan kita?
Aku telah membuat banyak kesalahan.
Sekarang simpanlah,
kau tak ingin kehilangan itu...
Jangan!
Maaf, hanya saja...
aku simpan barang penting di sini.
Coba aku lihat tas itu, Nico.
Itu hanya perlengkapan sekolahku,
hadiah dari saudaraku...
Itu saja. / Nico!
Jangan, jangan, jangan, / Nico, berikan...
Kumohon, kami tidak pernah membukanya.
Kumohon!
Berikan tas itu padaku.
Jika mereka mengetahuinya,
mereka akan membunuhku.
Tolong, aku mohon padamu.
Jangan buka.
Berikan padaku, Nico.
Boleh?
Apa?
Jika kubuka tas ini,
apakah aku akan temukan sesuatu yang seharusnya
tidak boleh dimiliki anak usia 12 tahun,
apalagi dibawa ke sekolah?
Entahlah.
Mungkin.
Nico, kalau aku temukan sesuatu seperti itu,
Aku tidak punya pilihan
selain melaporkan,
dan mulai saat itu semuanya akan
menjadi jauh lebih rumit bagimu.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Itu yang harus kau katakan padaku.
Selamat pagi.
Aku carikan pertanyaan-pertanyaan kalian,
semua ada di depan nama-nama kalian.
Nico, aku tahu kau mengejar banyak hal,
tapi dari semua muridku,
kau telah membuat banyak kemajuan.
Ingat apa yang aku katakan di awal tahun ini
tentang memegang kendali atas hidupmu?
Kau harus putuskan kemana arah
yang kau inginkan dalam hidupmu.
Apa kau ingin seperti ini?
Atau dengan jalan seperti ini.
Kau tidak bisa lakukan keduanya.
Hampir waktunya.
Setidaknya kalian membuat kemajuan.
Hari ini, kita menonton penampilan tari Rosita.
Ini akan jadi luar biasa.
Tapi sebelum kita mulai,
ini permainan waktu.
Perhatian.
Ada seorang ahli matematika terkenal
bernama
Carl Friedrich Grauss.
Pada tahun 1777, sewaktu dia masih kecil,
gurunya ingin semua
murid-muridnya tetap sibuk,
maka dia meminta mereka untuk menjumlahkan
semua angka dari 1 hingga 100.
Ini mestinya butuh berjam-jam,
tapi Grauss langsung menjawab.
Adakah yang bisa memberi tahuku
bagaimana dia melakukannya?
Eh, Tim 2? Paloma?
Apakah itu...
5050?
Bagaimana caramu mendapatkan angka itu?
Kububuhkan 100 ditambah 1...101.
99 ditambah 2, 101.
98 ditambah 3, 101.
Totalnya ada 50 pasang 101.
Tim 2 mendapat satu poin.
Aku perlu melaporkan suatu kejadian.
Apakah sudah selesai? / Kelihatannya begitu.
Apa yang telah terjadi?
Seorang siswa mungkin membawa
barang terlarang ke sekolah.
"Mungkin membawa"?
Ya, aku tidak yakin.
Siapa pelakunya?
Aku.
Ulangi lagi?
Ya, mungkin seharusnya
aku tidak melaporkan siswa itu.
Bukankah itu yang sedang kau lakukan
saat ini?
Ya.
Ya. Tidak.
Tidak.
Tidak, karena aku sedang melaporkan
diriku sendiri.
Karena apa?
Karena gagal melaporkan sesuatu itu...
yang mungkin seharusnya kulaporkan.
Aku memilih untuk tidak memeriksa tasnya.
Jadi, siapa murid itu?
Tidak, aku tidak bisa memberitahumu.
Karena secara teknis,
belum terjadi pelanggaran.
Dan aku ingin memberinya sebuah
kesempatan.
Hanya saja aku...
Aku tidak yakin telah melakukan hal yang benar.
Ini sepertinya lebih mirip
pengakuan ketimbang laporan.
Aku tidak melakukannya hanya
demi siswa itu. Atau siswi itu.
Seluruh murid di kelas itu menarik,
metodenya berhasil.
Jika aku laporkan siswa ini sekarang,
aku bisa kehilangan kepercayaan semua murid.
Itu akan merusak segalanya,
dan aku tidak ingin kehilangan mereka.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Dengan mengatakan padaku,
aku melakukan hal yang benar?
Sergio,
yang kau lakukan...
hanyalah membuatku bingung.
Bolehkah kutemani?
Bukankah kau tinggal di tepi pantai?
Ya, tapi aku mau menempuh jalan yang jauh
hari ini.
Selain itu, kau akan jauh lebih aman
bersamaku...
Terserah kamu.
Kau bisa membuat roket sendiri,
dan kau bisa menjajal
ruang tanpa gravitasi.
Dan lihat, juga ada
simulasi peluncuran yang gagal,
tempat dirimu harus menguasai kendali lagi.
Dan ini:
Tiga siswa telah menjadi
astronot betulan.
Sergio memberitahuku bahwa... / Tunggu dulu.
Sergio yang memberimu ini?
Mau lihat sesuatu?
Kau baik-baik saja, Ayah?
/ Ya, jangan khawatir.
Aku hanya sedikit lelah hari ini.
Siapa ini? / Selamat siang. Namaku Nico.
Kami bermitra dalam proyek sains.
Kubawa masuk tasku dulu,
aku akan segera kembali.
Eh, apa kabar, pak?
Baik.
Ayo.
Maaf baunya. / Bau apa?
Sini.
Dimana kau mendapatkannya?
Aku... menemukannya.
Wah. / Ini belum apa-apa.
Sini.
Apa itu? / Tripodku.
Bukankah seharusnya di saat malam hari?
Lihat.
Sebelah mana? / Di sana.
Tempat lautan bertemu langit.
Apa / Apa itu?
SpaceX. Itu adalah tempat peluncuran
di Boca Chica, Texas.
Roket terbesar di dunia
segera akan diluncurkan dari sana.
Dan kita bisa melihatnya
tepat dari sini.
Mereka sudah tidur.
Apa yang kau baca?
Tentang dilema-dilema moral.
Aku tidak paham banyak hal,
tapi ini sangat menarik.
Seperti...
misalkan kau adalah kapten
sebuah kapal yang tenggelam.
Kau punya 30 penumpang,
tapi sekocinya hanya bisa menampung 15 orang.
Bagaimana kau memilih
siapa yang akan diselamatkan, dan mengapa?
Pelajaran apa itu? /
Ini bukan untuk sekolah.
Aku dapatkan dari universitas.
Untuk diriku sendiri.
Tunggu, apa?
Perpustakaan itu luar biasa,
kau harus melihatnya.
Menurutku, aku mau belajar filsafat,
tapi setelah melihat semua
buku itu... entahlah.
Tapi aku ingin menjadi seorang profesor,
itu sudah pasti.
Filsafat?
Profesor?
Sayang...
Kau bahkan tidak bakal kembali ke
sekolah itu tahun depan.
Aku harus bekerja, siapa yang akan
menjaga adikmu yang masih bayi,
Ha?
Begini, jika itu sangat berarti bagimu
dan kau benar-benar menginginkannya,
Aku yakin kau bisa kembali mempelajarinya
setelah itu, begitu dia masuk TK.
Ayo berangkat, Paloma.
Oh, ketemu!
Presentasi khusus hari ini.
Kelasmu mendapat giliran pertama.
9:00 pagi. Laboratorium komputer.
Oke.
Dinas Wilayah mengirimkan teknisi.
Dia akan tunjukkan sedikit
konsep dasar kepada anak-anak
Dia akan jelaskan
bagaimana cara kerja komputer.
Sungguh? / Ya, sekarang
dia sedang menyiapkannya.
Apa yang terjadi?
Aku memaksa, aku mendesak.
Aku bisa saja menciummu.
Tolong jangan...
Aku belum gosok gigi.
Sampai jumpa di sana.
Nico!
Bagaimana hasilnya? / Menurutku...
bagus?
Apa ini? / Hadiah kecil.
Sebut saja itu bonus Natal...
Aku tidak terlalu suka ujian, apalagi latihan.
Kau perhatikan tanggalnya?
2012? Tapi ini tahun ini.
Ini bukan tes latihan.
Ini tes sebenarnya.
Dimana kau dapatkan ini? / Ada di mana saja.
Kau hanya perlu tahu ke mana harus pergi.
Terimakasih, tapi...
Tidak.
Tidak apa-apa. Kita semua terlibat.
Kau bisa terus melakukan tugasmu jika
kau persiapkan mereka dengan ini
guru lain tidak akan begitu
terganggu oleh...
eksperimen kecilmu.
Terima kasih, tapi... jangan libatkan diriku.
Masalahnya, kita dievaluasi
secara keseluruhan.
Jika siswa-siswimu berprestasi buruk,
kau menjatuhkan kita semua.
Jadi, kau nampaknya... harus ikut.
Bagaimana dengan anak-anak itu?
Mereka tidak akan mengerti.
Jika mereka hebat, mereka lulus.
Jika mereka gagal, mereka lulus.
Tidak peduli apa yang terjadi, mereka lulus.
Begitulah yang selalu terjadi.
Yang membedakan hanyalah apakah
kita dapat bonus selama pendidikan atau tidak.
Tidak, yang membedakan
adalah apakah kita mengajari mereka
untuk curang atau tidak.
Itulah yang membedakan.
Laptop? Bahkan lebih baik dari itu!
Selamat pagi. / Pagi!
Meyakini bahwa komputer itu bagian
penting dari perekonomian modern...
Eh, pemerintah Matamoros...
Walah, langsung saja,
Oke.
Ini adalah CPU, atau Central Processing Unit.
Ini adalah otaknya komputer...
CPU menyimpan data dan mengeksekusi
operasi yang membuat
komputer bekerja...
Tahukah kalian bahwa komputer
mampu mengeksekusi hingga...
empat juta perintah per detik...
Hei!
Apa yang kau lakukan, pak guru? / Maaf?
Aku berasumsi kau berikan ini kepada
anak perempuanku?
Kau pasti ayah Paloma.
Seribu dua ratus dolar.
Aku tidak sanggup menghasilkannya dalam setahun.
/ Tidak, bukan, eh...
Mereka menawarkan beasiswa,
sekolah akan merekomendasikannya.
Paloma punya kesempatan bagus.
Kita bisa menggalang dana
untuk biaya perjalanannya.
Aku yakin... / Begini ya, pak guru.
Aku memang miskin.
Aku bekerja sepanjang hidupku
mengais sampah,
tapi aku bukan pengemis.
Oh, bukan, bukan.
Bukan itu maksudku.
Begini.
Aku tahu ini mungkin tampak
terlalu jauh dari jangkauanmu,
tapi Paloma bukan murid sembarangan.
Dia bisa mendapatkan beasiswa itu.
/ Lalu, apa?
Bila dia pergi ke "kamp ruang angkasa"
dan melihat semua hal-hal gila itu,
Lalu kembali ke sini? Ke dunia nyata?
Kau tahu...
Kau ledakkan anak-anak ini
seperti kapal roket ke luar angkasa,
setelah menjejali kepala mereka dengan
semua ide ini.
Tapi saat mereka meninggalkan kelasmu
dan kembali ke dunia nyata,
ketika mereka datang kembali turun ke bumi,
lalu di mana kau bakal berada?
Bersediakah kau berada di sini untuk menangkap mereka
dan menyuruh mereka untuk terus mencoba?
Tidak...
Kau akan mengisi kepala sekelompok murid lainnya
dengan ide-ide gilamu,
mengingatkan mereka pada apa yang
tidak bisa mereka miliki,
apa yang tidak akan pernah bisa
mereka wujudkan.
Ayah?
Tolong, pak guru.
Jangan lakukan itu pada putriku.
Ayolah, Paloma.
Anda tidak boleh masuk! / Permisi.
Saya tahu anda sibuk. /
Aku berusaha menghentikannya.
Maaf mengganggu, tapi...
/ Siapa anda?
Nama saya Sergio Juárez Correa.
Saya mengajar di SD José Urbina López.
Saya ingin bicara dengan anda tentang...
Tentang...
komputer kita.
Tidak apa-apa, Marta.
Kami selalu meluangkan waktu untuk
para prajurit garis depan kita.
Pilihan kata yang menarik.
/ Maaf?
Prajurit. Garis depan...
Seolah-olah saya sedang berperang,
melawan musuh.
Tapi tidak. Saya...
Saya habiskan sepanjang hari bersama...
anak-anak.
Jadi, katakan pada saya...
Apa yang bisa saya bantu?
Nacho meminta padamu hari ini.
"Kapan anak manis itu
akan mulai kerja?"
Sekarang sekolah itu sudah ditutup,
dia ingin menunjukkan jeratnya padamu.
Apa?
Apakah kau lihat di luar sana?
Kau tidak tahu di mana lautan berakhir
dan langit bermula.
Tahukah kau saat ini, secara teknis,
kita berdiri di ruang angkasa?
Apa?
Ya, semuanya turun ke sini.
Apa yang kita anggap sebagai langit
hanyalah lapisan gas.
Rasanya tidak ada apa pun,
sepertinya kosong,
tapi sebenarnya memiliki massa...
seperti berat...
dan semua itu selalu ditarik
ke arah bumi.
Semua terjebak di sini.
Sama seperti kita.
Hei, aku tidak mau bekerja untuk
Nacho. / Kau serius?
Tapi kau benci sekolah. Apa yang telah terjadi?
Entahlah. Aku... menyukainya.
Ada seorang guru,
yang melakukan sesuatu dengan cara berbeda.
Bersama dia, kurasa
aku sungguh bisa jadi pintar.
Dan, ada seorang gadis...
Ha! Ini baru jujur.
Lihatlah Don Juan kecil kita!
Dengar...
Jika kau punya kesempatan melakukan
sesuatu yang lain, aku ingin kau melakukanya.
Tapi dengan Nacho, begitu kau masuk,
kau tidak pernah bisa keluar.
Tapi aku tidak pernah benar-benar masuk...
Benar, 'kan?
Hai! Butuh tumpangan?
Aku menikmati jalan-jalannya, tapi bolehlah.
Mobilmu ada di bengkel? Ya.
Untuk selamanya.
Aku menukarnya dengan
sesuatu yang lebih berguna.
Begitukah yang kupikirkan?
Sekarang kau akan melihat
apa yang mampu mereka lakukan.
Kau tidak perlu lakukan itu.
/ Oh, perlu.
Maaf, aku benar-benar berpikir...
/ Tidak apa-apa, aku tahu.
Sebenarnya, aku sangat menghargai usahamu.
Istrimu tidak marah?
Kau sudah menikah? / Belum.
Baguslah, karena...
Kurasa aku akan menginap di rumahmu
untuk sementara waktu.
Pendekatannya tidak lazim,
tapi hasilnya menarik.
Ya, aku yakin.
Kita kedatangan tamu
yang mestinya kita hormati?
Kukira kalian sudah saling kenal...
Apa yang sedang kau lakukan?
Bermeditasi.
Kami sedang berdiskusi dan
semuanya menjadi cukup menegangkan,
jadi kami luangkan waktu sejenak
untuk menenangkan diri.
Jangan pedulikan aku. Tolong lanjutkan.
Aku kemari hanya untuk mengamati.
Apa yang tadi kalian diskusikan?
Kami berdiskusi... moralitas.
Moralitas?
Itu bukan topik yang lazim kita bahas.
Sesuai dengan rencana pelajaran...
20 Maret...
kalian harus siap untuk tes ENLACE.
Ya, tapi Lupita sudah memutuskan
untuk belajar filsafat.
Filsafat? Dan dia berbagi dengan teman sekelas
beberapa hal yang sudah dia pelajari.
Tahun lalu, di kelas lima,
nilai kelas ini termasuk di antara
yang terburuk di negeri ini.
Aku merasa aneh, kalian punya waktu
melakukan sesuatu kecuali mempersiapkan ujian.
Ya, seperti yang kukatakan.
Seseorang memberitahu Lupita
bahwa dia jauh terlalu muda
untuk membaca filsafat.
Jadi, kami mencoba melihat apakah
kita bisa menjawab beberapa pertanyaan sulit.
Seperti apa misalnya?
Aku ingin tahu apa yang John Stuart Mill
akan katakan tentang aborsi.
Aborsi?
Dan menurutmu apa yang dia katakan? / Yah...
Jika kita menginginkan yang terbaik
bagi banyak orang,
Menurutku, jika kau berjuang mati-matian
demi membayar sewa dan makan,
Lebih baik tidak melahirkan lebih banyak
anak ke dunia yang
hanya akan menderita.
Dan itu juga akan menyebabkan lebih banyak lagi
penderitaan bagi orang lain.
Jadi, ya.
Ada kasus dimana aborsi
mungkin merupakan hal yang dibenarkan.
Ya, Tuhan.
Jadi, bagaimana menurutmu mengenai
kesimpulannya?
Yah, aku memikirkan adik-adikku sendiri.
Terkadang mereka membuat repot,
tapi aku juga tidak nyaman membayangkan
jika mereka tidak dilahirkan.
Entahlah.
Ini sangat rumit.
Tapi itu juga keren.
Kita semua sepakat bahwa kondom
adalah jawaban yang tepat.
Kondom?! / Ya, tidak semua orang setuju.
Sebenarnya kami sempat berdebat cukup lama
tentang itu, 'kan?
Menurut Stuart Mill,
sesuatu bisa dikatakan baik atau buruk
tergantung pada keadaannya.
Adakah sesuatu di dalam pandangannya
yang selalu dianggap tidak bermoral
dalam semua kasus?
Apa pun yang merugikan banyak orang
hanya bermanfaat bagi segelintir orang.
Seperti apa misalnya?
Seperti jika seseorang mencuri sesuatu
yang diperuntukkan bagi sebagian orang?
Bagus sekali, Nico. Jadi sesuatu seperti...
korupsi misalnya?
Mengingat kalian punya waktu untuk mendiskusikan
mata pelajaran lanjutan seperti itu di kelas,
Kalian harus menguasai
keterampilan dasar kelas enam
Kamu, beritahu aku...
Berapa akar kuadrat dari 256?
Yang seharusnya diperlihatkan?
Tidak perlu? Berperang melawan siapa
Meksiko pada tahun 1846?
Kita belum membahasnya,
dia...
Jelaskan Teori Darwin tentang evolusi.
Tunggu...
Seperti yang sudah kuduga...
Anak ini tidak punya pengetahuan dasar
yang diharapkan dari seorang siswa kelas enam.
Pak Juárez, dialah contoh...
...dari anak bodoh.
Tunggu / Hei, Nico!
Dan juga tidak punya disiplin!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau lakukan itu?
Di hadapanku, kau boleh katakan apa pun,
tapi jangan bicara begitu pada anak-anak itu
Akar kuadrat dari 256 adalah 16.
Meksiko melawan AS pada tahun 1846.
Teori Evolusi Darwin adalah yang bisa bertahan hidup
adalah yang paling pintar menyesuaikan diri.
Terima kasih, pak Juárez.
Sampai jumpa kantor Kepsek.
Aku sudah memikirkan tentang
permainan kita dari hari pertama, ingat?
Perahu dan penumpangnya?
Ada solusi yang jelas.
Kau tidak boleh menjual tiket lebih banyak
dibanding ruang yang tersedia di dalam sekoci.
Tunggu, Sergio. / Aku yakin dia memang
menerima suap dari bangsat-bangsat itu!
Tunggu, Sergio!
Aku memintamu untuk tidak mengusik
sarang lebah, dan apa yang hendak kau lakukan?
Abortus? Kondom? Korupsi?
Aku tidak bisa meminta murid-muridku untuk
jadi pelajar tanpa kenal rasa takut, untuk melakukan
apa pun yang diperlukan...
untuk mengejar ke mana pun
pertanyaan-pertanyaan itu menggiring mereka...
Lalu apa?
Berubah menjadi penjilat
di hadapan mereka?
Pikirkan gambaran besarnya
Yang penting mereka tetap
memilikimu sebagai guru mereka.
Jadi bagaimana jika kau harus jadi penjilat?
Kau serius?
Pak Kepsek? Aku menunggu...
Segera, pak.
Pak Juárez...
Harus kukatakan, aku sangat terganggu
karena menerima banyak keluhan
bahwa murid-muridmu tidak
dipersiapkan untuk tes ENLACE,
Tapi aku tidak membayangkan
keadaannya akan seburuk ini.
Jadi, dengan ini kau diskors dua minggu.
Apa?
Hingga kelasmu telah
siap untuk tes ENLACE,
Karena kau jelas hanya punya
sedikit perhatian...
Begini...
Kau benar, aku tidak akan menyangkalnya.
Menurutku itu adalah tes yang tidak berguna.
tapi jangan berikan itu kepada anak-anak.
Oke, aku akan melakukannya,
aku akan persiapkan mereka.
Selama dua minggu ke depan, itu saja
yang akan kami lakukan: mempersiapkan tes ENLACE.
Tapi kumohon... jangan skors aku.
Mendatangkan orang selain diriku
untuk mempersiapkan mereka hanyalah...
sebuah kebodohan.
Kau boleh berterima kasih kepada Kepsekmu
bahwa ini hanya penundaan,
dan bukan pemberhentian tetap.
Tapi sejujurnya, aku mulai
mempertimbangkan kembali keputusanku.
Itu tidak perlu.
Ada lagi yang perlu ditambahkan?
Tidak.
Selamat siang, bapak-bapak profesor.
Ini gila, Chucho.
Tahukah kau bahwa di kelasku,
di sini, di sekolah ini,
ada seorang gadis yang aku yakin adalah
seorang yang sungguh jenius?
Satu-satunya hal yang kau ketahui tentang
dia sebelum aku tiba di sini adalah
"dia bisa lebih ditingkatkan."
Sungguh?
Berapa banyak anak di negeri ini
yang bisa seperti dia?
Tapi selama kita tolerir pengabaian ini,
kita tak akan pernah tahu.
Maafkan aku, Sergio.
Tanganku terikat. / Ya, ya.
Anggap saja ini liburan.
Habiskan waktumu
bersama istri bersama bayinya.
Hei, kau baik-baik saja?
Kau tahu? Kau tidak bodoh.
Atau anak tolol, atau sebutan apa pun
yang dikatakan bapak-bapak itu.
Sungguh.
Kau selalu mengatakan
hal-hal yang pintar,
dengan sangat cepat...
Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Itu si anak manis!
Chepe bilang kau bingung
dengan siapa kau bekerja?
Aku tidak percaya,
jadi aku ingin lihat sendiri...
Jadi? Apakah kau bekerja padaku atau tidak?
Tiba-tiba aku sadar bahwa
alasan yang membuatmu bingung
adalah karena kami tidak pernah memberimu
sambutan yang pantas sebagai sebuah keluarga.
Inisiasi yang pantas, kau tahu?
Siapa ini?
Dia bukan siapa-siapa, hanya seorang teman.
Pulang ke rumah.
Tunggu, sayang. / Hei!
Ada apa? / Kamu masih perawan?
Apa? / Nacho, jangan!
Dia pasti mau. / Dia masih kecil, bung!
Hei!
Lihatlah saudaramu,
sedang mencoba berlagak tangguh!
Mereka hanya anak-anak, bung!
Tunggu, Nico! / Apa-apaan ini?!
Lupe... Lupe!
Kau baik-baik saja?!
Kalian semua baik-baik saja?
Kau tidak apa apa?
Paloma, kau baik-baik saja?!
Nico...
Carlos memakan 3/8 pizzanya,
sedangkan Ricardo makan 1/4 bagian
pizza yang sama.
Berapa banyak pizza yang dimakan
Carlos dan Ricardo?
Ada yang tahu?
Selamat pagi, Laura.
Benar-benar kejutan.
Mungkin kau bisa membangunkannya
dari tempat tidur.
Permisi.
Bisakah kita bicara sebentar?
Sergio, tes ENLACE-nya besok.
Itu berarti penangguhanmu berakhir.
Kami kekurangan staf,
kami bisa manfaatkan bantuanmu.
Kami belum mendengar kabar sedikit pun
darimu.
Aku perlu tahu apakah kau mau kembali.
Kau tahu, aku tidak bisa berbuat apa-apa
pada apa yang terjadi.
Kau tahu aku menentangnya.
Sergio, bukalah!
Aku tidak pergi. Aku tetap disini.
Aku akan makan makananmu,
di toiletmu...
Apa pun yang terjadi,
aku tidak pergi sampai kau keluar.
Sergio...
Kau tidak boleh mengabaikan
anak-anak ini.
Mereka sudah cukup trauma.
Mungkin itu cara terbaik untuk
mempersiapkan mereka demi masa depan.
Hai apa kabar? / Pergi.
Serius?
Begitukah? Kau bakal menyerah begitu saja?
Ya, kenapa tidak?
Kau tidak ingin menyelesaikan apa
kau mulai?
Sergio...
Kau melihat sendiri bahwa
kau berhasil.
Ingin tahu apa yang telah berhasil kulakukan?
Aku berhasil membuat... mereka
terbunuh... salah satu...
Begini, begini lho...
Jika kau tidak mau,
kau tidak harus kembali...
Bagus, jadi kenapa kau ada di sini?
Demi anak anak...
Aku menginginkan anak-anakku kembali.
Mereka tidak masuk?
Aku ingin mereka mengerjakan tes ENLACE.
Ujian sialan itu...
Chucho...
Begini, seperti yang kubilang padamu...
Aku gagal...
Mereka...
Nico.
Kupikir...
Kupikir, aku melakukan cara-cara yang benar.
Sungguh, tapi...
Aku seharusnya memeriksa ranselnya...
Tidak, jika aku kembali, pada akhirnya
mereka hanya akan menanggung akibatnya.
Lagi pula.
Maaf... / Tunggu sebentar, Sergio.
Aku sungguh berpikir, kau berada
di ambang sesuatu yang besar dengan mereka
Aku menyaksikannya sendiri.
Aku belum pernah melihat anak-anak
merespons seperti itu sebelumnya. Belum pernah!
Atau membuat kemajuan seperti itu
dalam waktu yang begitu singkat.
Tapi sama sekali tidak ada yang peduli dengan
apa yang kita pikirkan tentang metode ini.
Tidak ada yang akan peduli kecuali
kita menunjukkan hasilnya secara terukur.
Itulah gunanya tes ini.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Paloma mungkin seorang jenius.
Tapi, bagaimana kita tahu...
Paloma tidak hadir?
Selamat siang.
Paloma?
Apa yang kau lakukan di sini?
Pak Kepsek bilang dia tidak akan
menggangguku jika
... aku bisa meyakinkanmu
untuk kembali ke sekolah.
Kau tidak akan kembali?
Entah apakah aku mampu.
Mengapa tidak?
Mungkin ayahmu benar...
Mungkin aku telah lebih banyak merugikan
daripada memberi manfaat.
Aku tidak bisa kembali.
Sekarang aku harus menjaganya.
Dia sakit.
Maafkan aku, Paloma.
Aku minta maaf.
Tapi ayahku tidak benar...
Kau bilang bahwa kami punya
potensi sebesar anak lainnya.
Tapi yang tidak kita miliki sebelum
adanya kau, adalah keyakinan...
bahwa kita bisa meraihnya.
Aku tidak pernah diizinkan
membayangkan hal-hal yang
kulakukan di kelasmu.
Tentang bakal jadi siapa aku ini,
apa yang bisa kulakukan.
Dan itu adalah sesuatu yang
tak lagi kumiliki saat ini.
Aku tidak akan memilikinya jika itu
bukan karenamu.
Dan aku tidak akan...
pernah lupakan itu.
Tapi terkadang, keyakinan saja
tidaklah cukup.
Kadang...
kenyataan adalah kenyataan.
Lihatlah sekeliling...
Inilah kenyataanku.
Tidak ada jalan keluar.
Dan anak-anak sepertiku...
seperti Nico...
Kita tidak bisa melarikan diri.
Aku mengerti.
Pak Juárez.
Pak Noyola.
Paloma tidak membutuhkan ini lagi.
Kau harus mengambilnya kembali.
Alat ini mungkin bisa rusak di sini.
Tapi... apa ini?
Dia meminjamnya dari sekolah,
untuk sebuah proyek sains.
Sekolah tidak pernah mampu membiayai
sesuatu seperti ini.
Dia tidak meminjam ini.
Dia yang membuatnya.
Apa...?
Itu tidak mungkin.
Bukankah semuanya serba mustahil
sampai hal itu berhasil dibuat?
Wow.
Paloma adalah gadis yang luar biasa,
pak Noyola.
Aku hanya ingin tahu apakah kau tahu
betapa dia itu sungguh luar biasa.
Jangan katakan itu, pak guru.
Ini miliknya.
Bisakah kita mampir ke satu tempat lagi?
Paloma?
Kau harus istirahat, ayah.
Ayo, duduk di sisiku.
Apakah kau baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Daftarmu itu... ada nomor teleponnya?
Pak guru?
Lihat!
Di sana.
Duduklah di mana pun kau suka.
Cepatlah, semuanya.
Ayo adik-adik, kita terlambat!
/ Aku datang!
Bagaimana dengan kita?
Hanya sedikit lagi.
Lihat.
Ada apa dengannya? / Karena
banyak laporan tentang penyimpangan,
mereka memutuskan untuk mengubah
ujian tahun ini.
Mungkin mereka mendapat banyak
saran dari warga yang bersangkutan.
Setidaknya kita semua berada
pada level yang sama.
Apa?
Semuanya ambil tempat dudukmu...
Jangan menyentuh yang ada di depanmu
sampai ujian dimulai
Baiklah semuanya, kumohon, mari kita tenang.
Kita akan mulai.
Baiklah anak-anak, dengar: cepat.
Tes ini mengukur seberapa tinggi
pengetahuan kalian, oke?
Mungkin... tahun ini aku tidak
mengajarimu semua yang kalian perlu ketahui.
Tapi kalian belajar cara berpikir.
Jadi, mungkin ada beberapa hal
yang tidak kalian pahami...
tapi tidak ada dalam tes ini
yang tidak mampu kalian bayangkan.
Oke?
Mengerti?
Sebenarnya...
Sebenarnya ada satu hal yang
kuingin kalian tahu sebelum kalian
mengerjakan tes ini:
Kalian semua telah mengajariku begitu...  banyak.
Dan aku sangat bangga pada
kalian semua.
Baiklah! Sekarang ayo kita hajar!
Kalian punya waktu tiga jam untuk
menyelesaikan tes.
Kalian harus berusaha menjawab sebanyak mungkin
pertanyaan sesuai kemampuan kalian.
Jawaban yang ditinggal kosong
bisa merugikan kalian
Semoga beruntung!
Dan...
... Mari kita mulai.
Setahun sebelum kedatangan Sergio,
hanya 55%
siswa lulus ENLACE pada pelajaran
Matematika dan 69% pada Bahasa.
Tidak ada yang mendapat nilai
"bagus sekali."
Pada tahun 2012, setelah setahun bersama Sergio,
93% lulus untuk Matematika,
dengan nilai "Bagus sekali" 63%.
dan 97,5% lulus Bahasa,
dengan nilai "Bagus sekali" 72%.
Sepuluh siswa Sergio mencetak nilai
matematika 0,1% teratas tingkat nasional.
Paloma Noyola meraih nilai tertinggi...
... se-Meksiko.
Dia menjadi berita nasional
dan menerima hibah pribadi
yang memungkinkannya untuk pindah ke
sebuah rumah baru.
Sergio Juárez Correa masih tinggal
di Matamoros
dimana dia terus mengajar kelas enam.
SD José Urbina López
masih belum memiliki laboratorium komputer.
Diterjemahkan oleh Sugijo Dwiarso,
31 Januari 2024
Bagai nyala api yang berkedip ditiup angin
Pasir yang naik
Rasa duka yang disembuhkan waktu
Dan kenalilah, kenalilah, kenalilah,
kenalilah
Matahari bakal terbit, datanglah sinar pagi
Bagai malaikat penguasa takdir
Lontarkan batu di sepanjang jalan
Itulah suaraku, cahayaku,
degup jantungku
Dan kenalilah, kenalilah, kenalilah,
kenalilah
Matahari bakal terbit, datanglah sinar pagi
Tawa yang mempermanis hidup
Pertarungan yang kuhadapi setiap hari baru
Semua mutiara itu tersembunyi
Dalam kegelapan mereka akan tetap tinggal.
Ayo kita lawan arus
Mengarungi laut dan sungai, lonjakan pasang surut
Pancaran keyakinan yang kuat
yang kita butuhkan
Kemana arahnya?
Ke mana mereka akan menuju?
Cahaya memandang kami dengan tenang
Gelisah saat bangun tidur
Sebuah lagu yang hidup dan bergema
Dan kenalilah, kenalilah, kenalilah,
kenalilah
Matahari bakal terbit, datanglah sinar pagi
Kenalilah itu, kenalilah, kenalilah,
kenalilah
Matahari bakal terbit, datanglah sinar pagi
kenalilah, kenalilah, kenalilah,
kenalilah
Matahari bakal terbit, datanglah sinar pagi
“Satu-satunya yang mengganggu
belajarku adalah pendidikan"
Albert Einstein