Apa erti bahagia?
Apa erti hidup?
Apa gunanya kasih yang hilang?
Apa sudahnya nasib
jika takdir tak boleh ditentang?
Kelam malam yang berlarutan.
Hilangnya keturunan.
Tinggal aku seorang,
saksi dalam kegelapan.
Kejahatan yang menyelubungi
mungkinkah ada pengakhiran?
DUA HARI LALU
Malam ini…
ia perlawanan antara hidup dan mati.
Tiada pilihan lain. Awak perlu buktikan
awak yang terbaik
dan tiada orang lain lebih bagus.
Ingat.
Tiada sesiapa akan kenal
atau ingat awak jika awak kalah. Ingat!
Ayuh! Masanya dah tiba.
Kita mulakan!
Armand!
Ayuh!
Apa lagi yang awak tunggu?
Bagus!
Pantau gerakan kaki!
- Armand!
- Nampak tak? Dia takkan dengar.
Biarlah.
Menyibuk saja! Pergilah ke sana!
Mereka pejuang, saya pencinta.
Saya perlu jaga kamu berdua.
Awak melebih-lebih!
Armand!
Sudahlah.
Jangan terlalu bangga.
Sangat beremosi, bukan?
Okey, pulanglah dan berehat.
Uruskan gadis itu di sana.
Baiklah.
Hei, juara!
Jadi, inilah orang yang
menumbangkan lelaki tadi?
Boleh tahan!
Tapi, semua ini tak bermakna
jika awak belum jumpa jaguh sebenar!
Siapa jaguh sebenar itu?
The Rock.
Aduhai.
Apa-apa pun,
kenapa tak terus kalahkan dia tadi?
Saya tahu awak boleh
terus kalahkan dia, tapi awak tunggu.
Kenapa?
Itu bukan cara saya.
Saya suka berlawan.
Barulah ada parut pertempuran.
Saya tak suka gaya memeluk begitu.
Lainlah kalau…
Kalau peluk saya?
Bagaimana?
Pandang awak dari sini juga agak bagus.
Mungkin awak boleh cakap,
"Saya sayang awak juga."
Tapi rasanya perasaan saya
lebih penting daripada kata-kata saya.
Jadi, mana satu pilihan awak?
Sudah tentu saya nak kedua-duanya.
Boleh pilih satu saja.
Sebab dalam hidup,
ada kalanya kita perlu memilih.
Hei.
Saya masih sayangkan awak.
Dia nak bermesra-mesraan.
Saya rasa nak muntah!
Awak tak suka bermesra-mesraan?
Mari pulang.
Tempat ini berbau busuk.
Busuk! Mari pulang.
Busuk!
Perlawanan hebat, kawan.
Kenapa? Terimalah kekalahan awak.
Apa yang dia nak?
Sudahlah, mari pulang.
- Apa katanya?
- "Perlawanan bagus."
Dia bertuah berlawan dengan awak,
bukan saya.
Apa lagi awak nak, Nyi?
Awak dah lupa?
Awak dah nyanyuk?
Orang tua.
Masanya dah tiba
untuk saya ambil Roxana.
Awak tak berhak datang ke sini…
dan sentuh sesuatu milik saya.
Selepas awak bersara,
perjanjian antara dunia kita dah berakhir.
Saya perlu hapuskan awak
dan keturunan awak.
Aduhai!
Kenapa awak asyik mengeluh?
Saya bosan.
Saya tanya berulang kali.
Ke mana kita nak pergi?
Awak asyik cakap, "Saya beritahu nanti."
Sekejap lagi saya beritahu.
Tapi, mengeluh itu tak bagus.
Badan awak dah nampak macam
banyak makan harta anak yatim.
Tak guna!
Awak ikut saja, Mir.
Saya dah tahu cara dapatkan emas.
Bagaimana?
Tapi, kita perlu cari mayat dahulu.
Mayat?
Mayat.
Awak serius?
Saya serius.
Awak dah hilang akal?
Selalunya saya ikut cakap awak.
Dengar cakap saya pula kali ini.
Awak nak apa-apa?
Tak nak.
Awak pula?
Ayuh.
Rose.
Ya?
Kita jarang keluar berdua, bukan?
Kenapa awak cakap begitu?
Dua budak nakal itu selalu ikut kita.
Apa?
Budak nakal?
Ya.
Mereka berdua
dah macam pengawal peribadi kita.
Saya tak perlukan pengawal peribadi
apabila bersama awak.
Okey.
Rose.
Ya.
Saya fikir nak ajak awak makan malam.
Makan malam di KL.
Makan malam?
Di KL?
Kenapa?
Awak nak sarung cincin di jari saya?
Tak, maksud saya,
kenapa tiba-tiba ia terlalu istimewa?
Sebab awak memang istimewa.
Tentang cincin pula, itu budaya barat.
Kenapa kita perlu ikut budaya mereka?
Betul cakap awak.
Tapi, esok…
akan jadi malam yang istimewa.
Jadi, maksud awak…
hari ini tak istimewa?
Apa?
Bagi saya…
setiap hari bersama awak sangat istimewa.
Berbual dengan awak…
ketawa dengan awak…
dan awak buat saya tersenyum.
Awak tahu tak?
Saya memang rasa Rocky
boleh belajar daripada awak.
Bukan hanya jerit, "Adrian!"
- Hei!
- Apa?
- Jangan kutuk babak itu.
- Kenapa?
Sebab itu babak kegemaran saya.
Okey, maafkan saya.
Rose.
Sekejap, saya nak ke tandas.
Ini saja?
- Saya nak plastik.
- Baiklah.
HELLO NAMA SAYA IALAH
RUSSEL
Russell…
Itu nama sebenar awak?
Awak rasa?
Saya rasa…
nama awak Russell.
Awak rasa?
Saya rasa awak rasa nama saya Russell.
Ia memeningkan.
♪ Rasa sayang, hei!,
Rasa sayang sayang hei! ♪
♪ Hei lihat nona jauh,
♪ Rasa sayang, hei!,
Rasa sayang sayang hei! ♪
♪ Hei lihat nona jauh,
Ini cukup?
Helo?
Ya, saya nak buat tempahan.
- Yus!
- Apa?
Apa benda buruk itu?
Apa?
Alamak!
Tak guna!
Cepat, Zayton!
Armand!
Awak nak ke mana? Dia nak jadi wira.
Kenapa tak bawa kereta? Ayuh, cepat!
Betulkah ini tempatnya?
Menurut aplikasi ini…
Armand berada di sini.
Tiada sesiapa akan ke tempat begini.
Tak mengapa. Mari masuk.
Aduh.
Awak tunggu di situ, okey?
Saya akan beri makanan nanti.
Jangan takut!
Saya cuma nak bermain dengan awak.
Cantiknya mata.
Nak.
Di mana mainan saya?
Awak curi mainan saya?
Awak curi, bukan?
Awak pencuri.
Di mana? Di mana mainan saya?
Hati-hati, Zayton, hati-hati.
Gelapnya!
- Diam!
- Gelap.
Dengar!
Rose ada di sana.
Saya masuk.
Kamu berdua tunggu di sini.
Armand!
Dungu!
Di mana mainan saya?
Di mana mainan saya? Di mana?
Siapa yang datang?
Masuklah!
Armand! Awak tak apa-apa?
Armand!
Maaf, Armand!
- Lupa mod senyap! Jangan marah!
- Yus! Zayton!
Cepat tolong buka ikatan ini!
Masuklah, Zayton! Cepat!
Roxana?
Zayton!
Ini tempat apa?
Bau busuk apakah ini?
Oh Tuhan! Ada mayat!
Cepat!
Kenapa jalannya begini?
Belok kiri!
Kenapa lambat beritahu?
Saya cakap kiri!
- Boleh awak pandu berhati-hati?
- Hei!
Awak tak pandai memandu?
Aduh! Panasnya!
Kita di mana?
Rasanya saya tak pernah ke sini.
Jika awak terlalu terangsang,
carilah pelacur!
Pelacur? Itu tak menarik.
Bukankah awak cakap kita dah dekat?
- Masih tak nampak apa-apa!
- Diamlah!
Saya nak ke mana?
Belok kanan!
Armand!
Itu Armand!
Oh Tuhan! Teruk budak itu dipukulnya!
Rose, masuk kereta!
Masuk kereta!
Kita nak ke mana?
Jalan!
Jalan! Saya tak nampak belakang.
Cepat, Yus!
Ya Tuhan.
Apa…
Okey.
Dia dah mati.
Apa kita nak buat?
Yus?
Yus!
Okey.
Kita perlu laporkan kepada polis.
- Ayuh.
- Rose.
- Apa?
- Saya baru pukul dia.
Betul, dan dia dah mati!
Dia dah mati, Armand!
Oh Tuhan.
Okey.
Rose, dengar.
Kita perlu bersembunyi.
Tak perlu laporkan kepada polis.
Baiklah. Okey.
Okey, ayuh.
Kita ke rumah saya, okey?
Kita ke rumah saya dan fikirkannya.
Boleh?
Okey?
- Awak bunuh orang.
- Saya baru bunuh orang.
Saya bunuh orang!
Zayton, masuk.
Ayuh.
Yus, masuk. Saya akan memandu.
Masuk.
Zayton.
Saya terlanggar.
Saya tak sengaja.
SETAHUN SEBELUM
Awak tak boleh lindungi Roxana selamanya,
Haji Ramli.
Jangan berani sebut nama saya!
Saya Tuan Haji Ramli, anak Haji Putih.
Jeneral Sulur Prahanga.
Manusia lemah.
Jika tiada parang di tangan awak,
dah lama awak mati
dalam keadaan mengerikan.
Tak mengapa.
Darah akan mengalir malam ini.
Takdir akan tentukan
pemenangnya.
Jangan berani datang ke sini lagi!
Siapa itu, datuk?
Hei, Nap!
Di mana kita nak cari mayat
di awal pagi begini?
Kita dah cari di merata-rata tempat!
Seluar saya basah dan saya perlu mandi.
Saya tak selesa!
Sabarlah, Mir.
Awak lapar?
Lapar.
Marilah, saya belanja sarapan.
Baiklah, ayuh.
Kita nak ke mana?
Sebab awak nak belanja,
saya ikut saja.
Saya tak kisah.
Kita cari kedai janda.
Bagus.
Alamak, seluar saya!
Aduhai!
Cepatlah!
Pemanduan awak teruk.
Pelayan!
Satu kopi hitam manis, satu roti telur.
Saya pun sama.
Tambah telur mata separuh masak.
Pelayan?
Apa yang berlaku?
- Kenapa semua kecoh?
- Ada mayat ditemui.
Mayat? Begitu rupanya.
- Mayat!
Ini peluang kita.
Kita pindahkan mayat sebelum ramai orang.
Saya akan ambil kereta.
Baiklah, saya akan uruskan yang lain.
Jeffrey!
Jeffrey! Apa yang berlaku?
Siapa lakukannya?
Saya dah cakap,
hati-hati apabila berkawan!
Jeffrey! Saya akan bawa awak ke hospital.
Apa? Saya dah terlambat?
Maafkan saya.
Beri laluan!
Oh Tuhan!
Kassim!
Kassim! Apa yang berlaku?
Siapa pelakunya?
Ini bukan Kassim.
Ini kembarnya, Jeffrey.
Apa? Kassim ada kembar?
Sudahlah. Mari bawa dia masuk kereta.
Saya nak minta tolong, semua.
Boleh tolong angkat kawan saya ke kereta?
Kawan saya kelainan upaya.
Boleh bantu saya?
Boleh pegang dia di sebelah sana?
Ya, di sana.
Di sini. Okey.
Sedia?
Satu, dua, angkat!
Bagus.
Di sini. Baiklah.
Makanlah.
Makan.
Armand?
Mari makan.
Awak okey, Rose?
Kenapa perlu ingatkan lagi?
Saya okey.
Saya cuma tanya.
Sayang, memang itulah
yang kita patut buat.
Pasti si mati itu
marah kepada kita, bukan?
Awak menggilis dia!
Datuk Jeneral boleh dengar!
Saya dah hilang selera.
Zayton, awak okey?
Benarkan saya lalu!
Biadabnya!
Kakinya juga keluar dari tingkap.
Perlahanlah sedikit!
Sabarlah!
Tenanglah! Kenapa marah sangat?
Hei, kawan!
Awak tahu
apa kita perlu buat hari ini, bukan?
Aduhai, saya terlupa!
Ia tak boleh ditangguhkan?
Masa tak begitu sesuai.
Tak boleh.
Jika awak nak berniaga,
jangan buang masa orang lain.
Sudahlah. Mari pergi.
Armand di mana?
Armand? Siapa Armand?
Jangan main-main, boleh?
Roxana, Armand nak jual…
- Sial! Janganlah beritahu dia.
- Awak marah?
Marilah.
Hanya sebab emas…
awak sanggup buat begini.
Kenapa awak masih membebel?
Saya selalu ikut rancangan awak.
Awak selalu merungut
apabila saya buat rancangan.
Beginilah.
Seumur hidup
saya tak pernah perlu curi mayat!
Itu bomohnya?
Patutlah awak sanggup buat apa saja.
Itu bukan bomoh, itu Puiyi.
Sudahlah.
Dah lama dia tunggu.
Awak nak dia sumpah awak?
Rambut awak semakin nipis.
Jangan lupa minta penawarnya.
Hei, Nap!
Jangan ejek rambut saya. Ia sensitif.
Setidaknya saya tinggi.
Awak nak memikat bomoh itu, bukan?
Siapa cakap?
Awak fikir awak ada peluang?
Lihat sajalah nanti.
Sudahlah. Hujan dah nak turun.
♪ Aku tergoda betul tengok kau ♪
Hei, Nap.
Apa kita nak buat?
Dia terlalu berat.
Kenapa kita lakukannya waktu siang?
Sepatutnya lakukannya waktu malam.
Cuaca lebih sejuk. Sekarang terlalu panas.
Sudahlah. Jangan membebel!
Lihat ini! Beretta!
- Biar betul! Kenapa dengan awak?
- Ambillah!
Awak cuba mulakan perang?
Kenapa beri kepada saya?
- Kenapa awak buang?
- Kenapa nak saya pegang?
Bertenang! Itu cuma pistol.
Saya cuma bersedia.
Mereka gila.
Macam bom.
Bom yang hampir…
meletup!
Hampir meletup? Nampak?
Hampir meletup di muka awak!
Rupa macam samseng,
tak pandai uruskan sendiri…
kemudian ajak geng. Ajak Armand.
Biar betul!
Kenapa awak bunuh Yus?
Awak dah hilang akal?
Oh Tuhan!
- Kenapa awak buat begitu?
- Tak kelakar!
- Kamu bosan.
Membosankan.
Apa awak nak buat dengan mayat ini?
Di mana emas yang dijanjikan?
Apa? Ini bukan emas.
Apa hal?
Maafkan saya.
Ini hanya untuk alas perut.
Saya nak untuk kehidupan.
Serahkannya kepada Pak Walok.
Beritahu padanya
saya yang beri kepada awak.
Awak akan dapat benda yang awak nak.
Begitu rupanya.
Baiklah. Jika begitu, kami pulang dahulu.
Hei, Nap.
Kenapa terburu-buru?
Janganlah kecewakan saya begini.
Janganlah balik dahulu.
Tak nak tunggu dia sedar?
Saya akan siapkan makanan.
Nak?
Helo?
Armand.
Awak di mana?
Ya, semuanya okey.
Saya cuma rasa macam…
ada yang tak kena.
Sekejap, sayang.
Kami akan sampai sekejap lagi.
Cepat!
Apa itu? Di belakang sana.
Hei.
Awak okey?
Saya rasa rambut saya rosak teruk.
Pasti sebab semalam.
Nanti temankan saya
buat rawatan rambut, okey?
Pak Walok.
Saya dah turuti permintaan awak.
Tunaikan janji awak sekarang.
Bagus.
Roxana.
Zayton?
Hei?
Roxana.
Janganlah bergurau!
Zayton?
Roxana.
Hei!
Alamak!
Hei, biar betul!
Di mana dadah saya?
Sosa?
Okey, ada di sini.
Simpan pistol itu.
Saya bergurau saja.
Jari saya tak sentuh picu pun, dungu.
- Adik!
- Dia memang gila.
Aduhai, dia buat lawak pula!
Ambillah.
Jangan belanjakannya sekali gus.
Serahkannya.
Cepat sedikit.
Tunggu sekejap, okey?
Terima kasih.
Periksa dahulu.
Baiklah. Pastikan ia bagus.
Ia bagus, kawan.
- Baiklah.
- Baguslah!
Sekejap!
Rasanya saya cakap
hanya kamu bertiga saja!
Sumpah! Saya tak tahu.
Jadi, itu siapa?
Hei!
Awak fikir ini Compton?
Mari pergi sekarang, Sosa.
Lelaki itu nampak aneh.
Hei, urusan kita dah selesai.
Tak perlu berlagak berani. Mari pergi!
Saya berani.
Apa?
Pergi matilah!
Berani? Mengarut!
Sosa, mari sini!
Siapa wanita itu?
Ayuh! Mari pergi dari sini!
Zayton!
Roxana.
Dah lama awak di situ?
Dah lama saya tunggu awak.
Awak sikat rambut tadi, bukan?
Boleh tolong sikatkan rambut saya?
Saya?
Tak perlulah guna perkataan itu.
Awak mengada-ada saja.
Awak sengaja menakutkan saya, bukan?
Okey… kemudian?
Nak ikat atau lepaskan saja?
Saya tak kisah.
Lari, dungu!
Yus!
♪ Empat dara duduk di tepi sungai ♪
♪ Duduk menjerat si… ketam la batu ♪
Masuk!
Saya berjaya tembak dia!
Sekejap, tapi dia macam…
lelaki yang saya langgar semalam.
Maksudnya, dia masih hidup?
Ayuh!
Roxana.
Apa yang awak cakap?
Kenapa dengan awak?
Roxana.
Datuk!
Syaitan biadab!
Syaitan!
Datuk!
Saya cari datuk tadi,
tapi datuk tiada.
Datuk ke mana?
Datuk di tingkat atas.
Kenapa dengan dia, datuk?
Roxana, cari nama Ustaz Asri,
hubungi dia sekarang.
Hubungi juga nombor di bawahnya.
Jangan lupa ambil tali.
Awak dah melampau, Nyi!
Zayton?
Ustaz muda.
Orang muda dah boleh dapat
gelaran ustaz sekarang.
Seksi.
Ini masalah besar.
Bagaimana ustaz tahu?
Tiada sesiapa yang dirasuk
pernah gelar saya seksi.
Allah, tiada Tuhan melainkan Dia,
Yang hidup, Kekal mentadbir selamanya.
Yang tidak mengantuk usahkan tidur.
Pemilik segala yang ada
di langit dan di bumi.
Tiada sesiapa dapat memberi syafaat
di sisi-Nya melainkan dengan izin-Nya.
Yang mengetahui apa yang ada
di hadapan dan di belakang mereka.
Sedang mereka tidak tahu ilmu Allah
melainkan apa yang Allah kehendaki.
Luasnya Kursi Allah meliputi langit dan
bumi, Allah menjaga dan pelihara keduanya.
Dia Yang Maha Tinggi, lagi Maha Besar.
Roxana.
Di mana botol air tadi?
Helo?
Armand, ada masalah berlaku di sini, okey?
Zayton dirasuk!
Zayton dirasuk?
Ya! Balik sekarang!
Pandu laju, Mand!
Dengan nama Allah.
Wahai, Iblis! Ingatlah dengan sumpahmu…
Zayton.
Hutang darah, dibayar darah.
Keturunan pembunuh!
Semuanya bermasalah hari ini!
Laju lagi, Armand!
Apa itu, Mand?
- Wanita yang sama!
- Hati-hati!
Yus!
Mand!
Apa masalah awak?
Awak main kasar nampaknya!
Saya perlu tukar strategi.
Assalamualaikum.
Siapa nama awak?
Yus.
Tuhan Maha Besar.
Waktu begini baru nak ingat Tuhan.
Aduh!
Mujurlah kereta si dungu ini ada besi!
Aduh.
Awak nampak apa saya nampak?
Tulang saya patah.
Wanita tua itulah yang saya maksudkan.
Apa kita nak buat?
Ayuh.
Kereta ini pula?
Kita perlu berjalan?
Apa?
Baru nak meletup?
Itu Saga lama.
Barulah rasa seperti wira, bukan?
Seperti Will Smith.
Hei.
Kenapa dengan awak?
Apa yang berlaku?
Saya akan ceritakan nanti.
Ustaz.
Ya?
Dia okey?
Apa hubungan kamu?
Kami hanya kawan, ustaz.
Baiklah.
Jadi, saya boleh cuba pikat dia?
Oh Tuhan.
Saya dah tolong dia.
Tak boleh.
Tapi, awak ustaz, bukan?
Ustaz juga ada keinginan.
Saya pula? Saya tiada keinginan?
Saya rasa…
Saya rasa saya tahu dalangnya.
Siapa?
Siapa, ustaz?
Maaf. Saya perlu…
Saya perlu pergi.
Gunakannya dengan baik.
- Assalamualaikum.
- Waalaikumsalam.
Dia nak pikat Zayton begitu saja?
Kawan-kawan!
Datuk hilang.
Dia bawa topi dan senapang patah,
tapi terlupa bawa peluru. Bagaimana?
Memang menyusahkan!
Apa?
Apa awak cakap?
Menyusahkan?
Armand, dia datuk saya.
Satu-satunya orang yang saya ada,
yang jaga saya dari kecil hingga dewasa.
Awak fikir saya macam awak?
Langsung tak kisah tentang keluarga.
Awak tak hargai keluarga sendiri.
Hei…
Bertenang.
Semua orang tertekan.
Kita selesaikan satu demi satu, okey?
Saya perlu cari datuk.
- Rose!
Awak tunggu di sini dan jaga Zayton.
Saya akan ikut Roxana.
Hati-hati. Saya tak sedap hati.
Jumpa nanti.
Cantiknya rumah Pak Walok.
Dia pasti kaya.
Biar betul!
Kamu nak apa?
Kami nak jumpa Pak Walok.
Saya pun nak jumpa Pak Walok.
Sekejap.
- Saya dahulu.
- Apa?
Sesuka hati saja potong barisan.
Dia nak kena pukul?
Mujurlah dia ustaz.
Lihat, Mir. Ada kumpulan muzik.
Mari pergi lihat.
Jangan sentuh saya!
Ustaz nak minum apa?
Saya nak…
Saya nak teh satu.
Tiada teh di sini.
Hanya ada kopi.
Satu kopi untuk dia.
Silakan, ustaz.
Awak punca kekecohan malam ini?
Hentikannya.
Sebelum masalah jadi lebih teruk.
Itu perkara biasa, ustaz.
Peperangan takkan pernah berakhir.
Sama ada dengan manusia…
atau dengan yang lain-lain.
Datuk!
Tidak!
Oh Tuhan! Peluru!
Itu kelawar!
Kekejaman terhadap haiwan.
- Kenapa?
- Saya nak ke tandas.
Hei, Nap! Jangan tinggalkan saya!
Dia fikir dia Ozzy?
Gigit kelawar sesuka hatinya.
Sedapnya bau!
Datuk!
Datuk dah tiada.
Datuk dah tiada!
Datuk.
Jangan sentuh saya!
Datuk dah tiada.
Hai!
Sombongnya!
Zayton?
Awak penat?
Berehatlah, okey?
Hei, Nap! Awak tahu apa saya nampak?
Tahu apa saya nampak?
- Tak.
- Awak nampak apa?
Saya tak tahu.
Amir?
Manap?
Zayton?
Zayton!
Pak Walok,
ini pulut kuning
yang nak ditukarkan dengan emas.
Tukang sembelih!
Amir…
Manap.
Nap! Jangan makan, Nap.
Kita tak tahu itu daging apa.
Awak tak tahu apa saya nampak tadi.
Makan.
Makan!
Nap.
Habislah kita, Nap.
Saya tak nak dimakan.
Pasti kita akan diperkosa, Mir.
Saya tak mahu dimakan.
Zayton.
Armand?
Armand, kita perlu pergi sekarang!
Armand, cepat!
Kita perlu pergi!
Ayuh, Armand!
Ayuh!
Zayton di mana?
Zayton.
Awak nak bunuh saya, Roxana?
Armand!
Roxana!
Armand, ke tepi!
Saya akan tembak pintu ini, okey?
Okey!
Ke tepi, Armand.
Ke tepi, Armand!
Saya akan cuba sekali lagi, okey?
Okey!
Tidak!
Rose?
Saya akan cari jalan!
Saya akan cari jalan, okey?
Sayang, jangan bazirkan peluru.
- Tolong jangan tinggalkan saya.
- Sayang…
Saya takut.
Tiada cara lain, sayang.
Pasti ada cara, Armand!
Hei.
Ingat tak awak pernah cakap?
Akan tiba masanya
awak perlu memilih.
Tak! Bukan itu maksud saya!
Bukan itu maksud saya!
Hei, tak mengapa.
Saya sangat takut, Armand.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Sayang,
saya ada dua buku lima, bukan?
♪ Roxana ♪
♪ Kau gadis idamanku ♪
♪ Bila sampainya waktu ♪
♪ Kita pasti bertemu ♪
♪ Dalam cinta… ♪
Saya sangat cintakan awak
Tidak!
Roxana.
Nyi!
Bawa Roxana kepada saya, Nyi!
Dalam keadaan sempurna.
Jangan ingkar!
Pak Walok nak Roxana…
sempurna.
Mari mulakan!
Roxana!
Zayton!
Saya tahu awak dengar.
Tolonglah lawan, Zayton.
Saya merayu!
Roxana.
Tolonglah, saya perlukan awak, Zayton!
Kawan awak dah tiada, Roxana!
Apa lagi awak nak?
Awak dah rampas semuanya!
Awak rampas datuk saya!
Apa lagi sekarang?
Awak nak bunuh saya, Roxana?
Saya dah tak tahan lagi!
Tidak!
Tidak.
Zayton!
Kenapa?
Awak tak suka gaya saya?
Darah perlu dibayar dengan darah.
Semuanya salah ibu bapa awak…
yang dah bunuh kami,
pengamal ilmu hitam.
Berangan nak jadi wira,
nak selamatkan dunia.
Awak nak tahu?
Ilmu hitam ialah
masa depan dunia.
Walaupun seribu orang dibunuh…
pengamal ilmu hitam akan bertambah.
Untuk menguasai dunia.
Apa lagi awak nak?
Awak dah rampas semuanya!
Saya dah tiada sesiapa!
Saya dah penat…
dan dah hilang sabar!
Tantari!
Apa yang awak nak?
Saya dah bunuh Jeneral Datuk.
Jangan halang saya, pembunuh!
Di mana barang yang awak curi?
Awak tak layak memegangnya!
Tantari…
ia akan jadi milik saya
selepas saya bunuh awak.
Mari kita tentukan
siapa yang agung!
Armand!
Oh Tuhan.
Tidak!
Setiap hari
bersama awak sangat istimewa.
Berbual dengan awak…
ketawa dengan awak…
dan awak buat saya tersenyum.
Tidak!
Bunuh Roxana.
Hei! Bangun!
Saya tak nak kena makan!
Nap!
Semuanya salah awak!
Kita dah jadi kambing!
Nap!
Maaf, Mir.
Saya tak tahu akan jadi begini.
- Mir!
- Nap!
Kita boleh bertarung seharian!
Roxana.
Awak tahu kenapa saya
datang ke sini, Pak Walok?
Ada apa-apa awak nak?
Saya nak awak jawab soalan saya…
kemudian awak dapat izin saya…
untuk mati.
Mati?
Diam!
Pasti bagus jika awak
terima lamaran saya dahulu.
Sekarang…
lihatlah apa yang dah jadi.
Jeneral Datuk dan Zayton dah mati.
Armand…
mati!
Awak sanggup musnahkan hidup saya!
Tuhan pun takkan maafkan awak, Walok!
Saya dah cakap
jangan tolak tawaran saya!
Tuhan sendiri dah cakap…
Jin
dan manusia
tak boleh bersama.
Tawaran jin terkutuk!
Awak di dalam dunia saya sekarang.
Awak sumpah kami jadi kambing.
Berbulan-bulan saya makan rumput!
Dalam kegelapan
demi mengharap sinar kebenaran.
Dalam liang hitam
kami memohon penglihatan.
Kami pendosa, kamilah debuan.
Tanpa roh, jasad ini tidak akan tertahan.
Terjemahan sari kata oleh
Suhailahani Hamid