Kau tak apa?
Sebentar... Tidak.
Kita harus masukkan tas
hitam besar terlebih dahulu.
Tidak, Meg, tunggu.
Tunggulah, oke?
Oke?
Baiklah, biar aku saja.
Aku membawa jurnalmu.
Itu di bawah sofa.
- Kau lapar?
- Tidak terlalu.
Aku tidak lapar.
Oke, tapi aku harus isi bensin.
Baiklah.
Maaf.
...Balai Kota hari ini,
Aksi protes yang dipimpin oleh
pendukung keselamatan masyarakat...
...menitikberatkan tekanan
terhadap kepolisian Boston.
Berapa banyak wanita
dan gadis lain...
...yang kepolisian Boston
hentikan pencariannya?
Kepolisian berada di bawah
tekanan musim semi ini...
- Permisi.
- Setelah kembali Megan Rhoads...
...yang mengejutkan.
Warga Beacon Hill
berusia 32 tahun...
...dinyatakan meninggal
oleh kepolisian,
Setelah menghilang dari
garasi parkir dekat kediamannya...
...hampir enam bulan sebelumnya.
Itu selalu sang suami
Kakek buyutku membeli
tempat ini tahun '20-an.
Kami dulu memiliki semuanya
hingga ujung jalan itu.
Maaf.
Aku akan bawakan tas-tas lainnya.
Oke.
Orang tuamu di mana?
Orang dewasa menginap
di rumah utama, kebanyakan.
- Biar aku saja.
- Aku bisa.
Di mana rumah besarnya?
Rumah besarnya dulu di dekat pantai,
Tapi mereka merobohkannya
saat aku kecil.
Kenapa?
Karena tak ada yang mampu
untuk pajak propertinya.
Biayanya sangat tinggi.
Jadi kau di sini sendirian?
Bersama sepupuku yang lain.
Ini seperti rumah para sepupu.
Aku rasa nenekku
tak suka anak-anak,
Dia tempatkan kami semua
di rumah ini,
Agar tak harus berurusan
dengan kami.
Dia terdengar manis.
Tidak, dia tidak manis.
Kami takkan melihat dia
sepanjang musim panas,
Kemudian suatu hari
dia akan memanggil kami,
Mewawancarai kami secara
individu tentang minat kami,
Dan meminta kami
berdiri yang tegap.
Bisa aku yang selesaikan ini?
- Sial, maaf. Aku...
- Maaf.
Meg, kau tidak memakai sepatu.
Mundurlah. Tak apa.
Apa ada orang lain yang datang?
Aku ragukan itu.
Ini cukup kosong saat musim dingin.
Kau yakin kau tidak...
- Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
Terima kasih.
Imbalanku.
Bagus?
Kau yakin?
Kemari.
Gereja _, Seoul 1932
Bersiap Bertemu Tuhanmu.
Scott?
Scott!
Meg.
Tak apa.
Kau tak apa.
Kau aman.
Kau tidur berjalan.
Semalam.
Apa ada anjing di sini?
Anjing?
Aku mendengar anjing menyalak,
Lalu aku menjatuhkan piring aneh.
Piring apa?
Kau ingat menjatuhkan kaca semalam?
Tidak, itu semalam di sini.
Kau ingat yang Dr. Potter katakan?
Kadang mimpi buruk
bisa terasa seperti nyata.
Kau tak apa?
Ya.
Oke.
Aku sudah berpikir soal Natal.
Itu mungkin bagus untuk
menghabiskannya di rumah.
Aku pikir kau ingin datang ke sini.
Itu benar, tapi...
Madelin?
Hei, Minnow.
Minnow! Duduk!
- Duduk, Minnow!
- Minnow, pergilah.
- Talkie.
- Madelin. Kenapa kau di sini?
Aku pergi untuk jalan
dan melihat mobilmu.
- Aku menginap di pondok ibuku.
- Bagaimana kabar ibumu?
Tidak baik, aku takut.
- Aku turut prihatin. Itu berat.
- Ya.
Dan Meg, aku sangat senang
melihatmu lagi!
Maaf?
Meg, ini sepupuku Madelin.
Kau bertemu dia di pernikahan.
Kami memiliki keluarga besar.
Aku takkan menyalahkanmu.
Berapa lama kau di sini?
- Belum tahu.
- Hingga Tahun Baru.
Aku tak percaya Talkie tak
beritahu aku kalian akan datang.
Aku tak tahu akan ada
orang di sini.
"Talkie"?
Scott dulu anak pendiam.
Aku rasa dia tak bicara
sedikitpun...
...hingga kau, apa, 2 tahun?
Oke, aku rasa kita tak perlu
bicarakan ini.
Jadi kami mulai memanggil dia...
Aku rasa itu nenek yang pertama...
Intinya, kami mulai panggil dia
"walkie-talkie" sebagai lelucon,
Lalu hanya "Walkie Scotty",
kemudian hanya "Talkie".
Kasihan Scott.
Maaf?
Dia baru beritahu aku betapa
kerasnya nenek kalian.
Aku beritahu dia tentang...
...duduk wawancaranya
yang terkenal.
Benar.
Kau tahu, aku punya teman
kuliah bernama Meg.
Kependekan dari Megumi.
Apa namamu juga kependekan?
Megan.
Kau mau krim dan gula?
Kau lupa bagaimana aku meminum teh?
- Kau mau lakukan itu sendiri...
- Ini sudah berapa lama?
- Kau bisa buat sendiri.
Mari lihat caramu memegangnya.
Kau harus pegang seperti itu.
Baiklah, begitu. Siap?
Oke.
Ya!
Pukulan bagus, Madelin.
Aku bisa.
Biar aku yang ambil.
Tak apa.
Itu terlempar jauh
ke belakang sini, Meg.
Maaf.
Itu masuk ke dalam.
Kau tahu, itu membantu
jika kau luruskan pinggulmu,
Dan memulai rendah.
Mata fokus ke bola.
Ayunkan yang kuat.
- Ya?
- Ketemu.
Kenapa kita tidak bergantian?
Agar Meg bisa terbiasa.
Pergi membeli makanan ke kota.
Segera kembali.
Meg, Meg, Meg, Meg,
Meg, Meg, Meg, Meg.
Tidak, tidak...
Aku sering menghitung langkah kaki.
Rumah itu sudah tua, jadi...
Suaranya bergema.
Aku mulai menghitung,
Berapa lama yang mereka butuhkan...
...untuk ke ruangan berbeda
di dalam rumah.
Itu sedikit membantu,
Untuk selalu tahu berapa lama
yang mereka butuhkan...
...untuk menghampiriku.
Dr. Potter bilang itu akan
sangat membantu...
...untuk menulis di jurnalmu,
Saat kau mengalami
momen seperti ini.
Mau aku ambilkan itu untukmu?
Ini anggur Argentina.
Itu harusnya sangat enak.
Agak pedas.
Enak?
Enak.
Entahlah.
Tidak, tunggu,
apa yang kau lakukan?
- Kau membencinya.
- Tidak, aku suka itu.
- Kau yakin?
- Ya.
- Kau mau meminumnya?
- Aku mau meminumnya.
- Kita punya yang lain.
- Tidak, aku ingin yang ini.
Letakkan anggurnya, psikopat.
Minnow, tenang.
Pergilah.
- Halo.
- Halo, halo, halo.
Aku membawa ayam dan terung.
Itu tidak perlu.
Ibuku hampir tidak memakannya,
Dan aku tak mau semua ini busuk.
Ini, bisa kau kerjakan ini?
Sebenarnya, maaf, kami tidak
mengira kau datang.
Ya Tuhan. Begitu Amerika.
Jam berapa sekarang, jam 17.00?
18.30.
Jika ke restoran di Paris
jam 20.00,
Kau akan jadi orang pertama di sana.
Kau tahu?
Kita bisa makan itu besok.
Ya. Terima kasih.
Aku sebaiknya pergi.
Kau mau ikut makan malam?
- Itu ide bagus.
- Aku tak mau merepotkan.
Tidak, itu tidak merepotkan.
Aku bisa siapkan ekstra...
Baiklah, sangat bagus.
Talkie, keluarkan gelas yang bagus.
Aku punya kejutan untukmu.
Apa itu produk keluarga?
Stok terakhir.
Kau membuat wiskimu sendiri?
- Ya, kakek buyut kami...
- Kakek moyang.
Kakek moyang dulu seorang bankir,
Dan seseorang berutang padanya,
lalu setelah pasar hancur,
Dia tak bisa membayarnya, jadi...
Jadi kakek buyut kami izinkan dia
membayarnya dengan wiski.
Kami punya rubanah penuh dengan
wiski hampir selama seabad,
Tapi kami hampir kehabisan sekarang.
Untuk kehancuran rumah besar kita.
Biar aku ambilkan anggurnya,
lalu kita akan bersiap.
- Kelihatannya enak, Talkie.
- Ya.
Bagaimana situasi di firma?
Aku masih cuti selama liburan,
Tapi aku sudah bicara
dengan rekanan,
Dan mereka sarankan
kembali pada 10 Januari.
- Itu sangat luar biasa.
- Apa?
Aku sudah beritahu kau.
Dan Meg, Scotty bilang padaku
kau dulu insinyur.
Masih.
Aku masih insinyur.
Aku juga kembali bekerja
di tahun baru.
Itu kabar bagus.
Scotty tidak sebutkan itu.
Ya, terima kasih.
Kapan?
Kapan kau kembali?
Aku belum yakin.
Mereka masih memikirkan posisiku.
Tentu saja.
Aku yakin mereka bisa melakukan
sedikit penyesuaian saat kau kembali.
Apa pekerjaanmu?
Sedikit ini dan itu.
Aku merawat ibuku,
lalu juga properti.
Itu tak pernah berhenti.
Madelin pernah mengajar
di Korea setelah kuliah.
Meg lahir di Seoul.
Maaf, aku tak bisa Bahasa Korea.
Jangan khawatir soal itu.
Aku hanya bertanya kapan kau pergi.
Aku di adopsi saat 3 tahun.
Bisa tolong ambilkan garamnya?
Ya.
Aku bertemu keluarga Harrison di pasar.
- Aku dengar mereka menjual.
- Itu benar.
Tetangga mereka yang
membeli propertinya.
Mereka membangun kolam
di seluruh tanahnya.
Merobohkan rumah tua itu.
Berhenti.
Kau ajarkan anjing memohon,
itu takkan pernah berhenti.
Tolong ambilkan saladnya.
Bagaimana status kekerabatan kalian?
Kami sepupu.
Sepupu dekat?
Ayah kami bersaudara. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Hanya saja...
Ada apa dengan Madelin bicara
Bahasa Korea kepadaku?
Aku rasa dia hanya
berusaha terhubung.
Oke, tapi aku juga punya
keluarga di Swedia.
Aku yakin dia takkan mencoba bicara
dengan Bahasa Swedia kepadaku.
Aku rasa dia tak bisa
Bahasa Swedia, tapi baiklah.
Kau mau aku bicarakan
soal itu kepada dia?
Tidak, terima kasih.
Aku tahu.
Itu selalu membuatku
agak tidak nyaman,
Tapi aku tak bisa mengontrol
apa yang mereka pasang di dindingnya.
Ya.
Dan itu sudah sangat lama.
Tapi...
Apa?
Apa yang kakek-nenekmu lakukan
selama mereka di sana?
Kakek buyutku dulu misionaris.
Jadi mereka membangun gereja dan
ajarkan orang Bahasa Inggris, benar?
Benar.
Oke, dan apa yang Madelin
lakukan saat dia di Korea?
Dia mengajar di universitas...
- Dia mengajar Bahasa Inggris!
- Itu tidak sama.
Sungguh? Karena itu terasa
seperti iterasi berbeda...
...dari hal yang sama bagiku.
Aku rasa kita tidak sependapat
Kita bisa tak sependapat, bukan?
Ya.
Oke.
Scott?
Hai.
Kau harus tetap di bawah
garis air...
...jika ingin berjalan di sekitar sini.
Kenapa?
Ini properti pribadi.
Apa kau seorang Whitman?
Bukan, aku hanya mengurusi
beberapa perbaikan untuk mereka...
...untuk ditukarkan
dengan izin memancing.
Mereka sangat ketat
soal menerobos masuk.
Aku sebenarnya di sini bersama
suamiku. Scott Whitman.
Sial. Maaf. Aku memang bodoh.
- Tidak, tak apa.
- Aku tidak tahu dia kembali.
Pengunjung musim panas
biasanya tidak datang...
...begitu sering saat bukan musimnya.
Apa maksudmu begitu sering?
Tidak ada. Hanya jika dia ke sini
musim dingin lalu cukup lama.
Hei, aku...
Aku turut prihatin tentang
yang terjadi kepadamu.
Terima kasih.
Kenapa kita tak pernah ke sini?
Ada begitu banyak beban,
Begitu banyak persoalan
keluarga di sini.
Aku rasa aku sadar bahwa...
Ini sudah sangat lama
sejak aku datang ke sini.
Aku senang kita di sini sekarang.
Tetap bersamaku.
Lihat? Semuanya baik.
- Sial.
- Meg!
Masuklah! Aku segera ke sana!
Itu sangat bagus untuk sistem imun,
Udara dingin dan air panas
secara bersamaan.
Aku lama tidak jatuh sakit.
Terima kasih.
Ibuku terobsesi dengan
cat minyak saat dia sakit.
Entah berapa lama kami duduk
seperti itu berpose untuk dia.
Kau dulu pirang?
Sebentar.
Itu tidak mirip denganmu.
Dia bukan pelukis andal.
Siapa anak kecil itu?
Adikku.
Adikmu?
Dia meninggal saat 5 tahun
dan aku 8 tahun.
Kami saat itu berenang di pantai.
Aku turut prihatin.
Selama masa kecilku,
aku pikir itu semua mimpi.
Orang tuaku tak pernah
bicara tentang dia.
Aku tak tahu apa
yang merasuki ibuku...
...untuk melukis dia di potret itu.
Aku bahkan tak yakin itu mirip.
Aku rasa melihat dia tadi.
Siapa?
Ibumu, berjalan di hutan.
Ibuku tak bisa beranjak dari ranjang.
Dia tak tinggalkan kamar itu
berbulan-bulan.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia sekarat.
Aku turut prihatin.
Dia tidak menikmati kehidupan
selama bertahun-tahun.
Kematian akan menjadi pengampunan.
Anjing hutan.
Mereka bisa sangat kejam.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Hanya kebiasaan kecemasan.
Apa yang membuatmu cemas?
Tidak ada.
Apa seluruh obrolan kematian?
Apa kau takut mati?
- Semua orang begitu.
- Tidak semua orang.
Beberapa orang yakin
kita pergi ke tempat lebih baik.
Orang lainnya berpikir tempat lain
lebih baik dibanding di sini.
Boleh aku gunakan toiletmu?
Tepat di atas tangga.
Salah jalan.
Lantai atas.
Bajingan!
Jadi aku mencuri kuncinya.
Tentu saja aku mencuri miras.
Lalu kami pergi ke laut dan
itu sudah sangat gelap,
Aku melihat ke Madelin,
berikan dia kuncinya, dan seperti...
Saat itulah kami sadar...
...tak satupun dari kami tahu
cara kemudikan kapal.
Jadi kami mengambang cukup lama,
sekitar satu jam,
Kami sadar kami mengambang
tak begitu jauh dari tali penambat,
Masih belum jauh dari teluk,
Lalu tiba-tiba Madelin
terlihat percaya diri.
Maksudku, gin bisa melakukan itu
kepada seorang gadis, kau tahu?
Dan dia bilang,
"Aku akan bawa kita kembali."
Ya, dan aku berhasil!
Itu benar, tapi kau membawa kita
menabrak dermaga tetangga.
Jadi kapalnya remuk.
Dermaga mereka hancur.
Dia menatapku...
Kau ingat yang kau katakan?
Aku takkan pernah lupa.
"Apa menurutmu ibu akan tahu
ginnya hilang?"
Aku suka cerita itu.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Soal apa?
Kapal. Dermaga.
Kami harus memperbaikinya.
Itu pasti mahal.
Kami tak bicara soal uang
di meja makan.
Tapi kita sudah bicara soal uang.
Meg, itu hanya cerita.
Apa maksudmu?
Itu inti dari seluruh ceritanya.
Tak apa.
Aku tak bilang itu buruk.
Aku hanya berpikir itu lucu.
Hanya orang kaya berpikir
itu tak sopan bicara soal uang.
Itu menarik kau tak
menganggap dirimu kaya.
Itu berbeda.
Aku tidak tumbuh besar dengan uang.
Tapi kau punya uang sekarang.
Asuransi jiwa orang tuaku,
- Bukan dana perwalian.
- Karena dari yang aku pahami,
Kau memiliki jumlah uang
lebih banyak...
...dibanding aku dan Scott.
Aku tak bilang itu buruk.
Hanya lucu.
Ini sangat menyenangkan.
Aku sebaiknya pergi periksa ibuku.
- Maaf.
- Ya, aku akan...
Jika kau belum selesai,
kita bisa...
Aku selesai. Tak apa.
Dia akan memakannya nanti.
Tak apa.
Dia tak suka makan di depan orang.
Kasihan.
Sudah selesai.
Jadi kita takkan bicara soal itu.
Mereka meracuni makananmu.
Tidak selalu, tapi cukup
untuk membuatmu takut.
Dan aku turut menyesal,
aku tidak...
Aku menyesal mereka
melakukan itu kepadamu.
Mereka memaksaku membuat video.
Mereka memaksaku memohon
padamu untuk bantuan.
Tidak malam ini.
Apa kau serius?
Aku lelah, aku tak mau
melakukan ini.
Kita sedang bicara.
- Itu tidak benar!
- Kau tak bisa memutuskan itu!
Lihat siapa ini.
Hei.
Aku tak pernah mengira bertemu
seorang Whitman di sini.
- Terima kasih.
- Aku bukan Whitman.
Kau apa?
Aku pertahankan nama keluargaku.
Itu Rhoads.
Aku Joe.
Meg.
"Bukan Whitman".
Bukan Whitman.
Sudah berapa lama kau di sini?
Terlalu lama.
Kau tak suka di sini?
Ini sedikit...
Sepi.
Aku ingin bilang klaustrofobia.
Terima kasih.
Hei, kau tahu Madelin?
Madelin?
Sepupu suamiku?
Ya.
Maksudku, aku tak kenal dia,
tapi aku sering melihat dia.
Dan suamiku Scott...
Kau juga melihat dia
musim dingin lalu?
Ya, beberapa kali.
Apa mereka di sini
di waktu bersamaan?
Kau tak bisa tanyakan itu
pada suamimu?
Aku tanyakan kau.
Dengar, aku tidak terus mencatat
setiap kali melihat Whitman.
Benar. Maaf.
Tidak apa.
Ada yang janggal dengan dia.
Madelin?
Dia intens.
Aku bisa percaya itu.
Cara dia senyum.
Dia sering melakukan itu.
Benar-benar jalang.
Kau berpikir aku gila.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mungkin aku memang gila.
Aku merasa gila.
Tidak, serius, aku mengerti.
Ipar memang sulit. Dan...
Keluarga Whitman...
Oke, berdiri.
Tidak.
- Tunggu, apa yang kau lakukan?
- Ayo.
Apa yang kau ingin katakan?
Ini adalah lagu lama Cape Cod-ian.
Ayo, berputar sekali lagi.
- Kau tahu cara menari lambat?
- Aku...
Atau waltz?
- Mungkin... Ya...
- Oke.
- Terlihat seperti...
- Ya.
Aku pernah lakukan itu
1-2 kali sebelumnya.
Oke.
- Aku akan baik saja.
- Tidak mungkin.
Sumpah, aku tak apa.
Aku tak bisa biarkan kau
pulang membawa motor.
Aku harus bawa itu kembali!
Kau bisa kembali
mengambilnya besok pagi.
Aku tak bisa tinggalkan itu.
Itu bukan milikku.
Aku tinggal di atas sana.
Tidak, tidak, tidak.
- Aku akan pulang bermotor.
- Jangan. Kau mabuk.
- Aku mau pulang.
- Aku membawamu pulang.
Hati-hati...
- Berikan kunciku.
- Tidak akan.
Lepaskan aku!
Apa-apaan?
Kau dari mana?
Keluar.
Kau di mana?
Kau di mana saat aku menghilang?
Apa kau mabuk?
Jawab pertanyaanku.
Kau sebaiknya tidur.
Aku ingin bicara soal video.
Ya Tuhan.
Aku tidak mendapat
video apapun, oke?
Lalu kenapa kau tak parkir
di jalan masuk malam itu?
Kau yakin ingin melakukan ini?
Kau yakin ingin melakukan
ini lagi malam ini?
Kau memintaku mengambil
ponselmu dari mobil,
Tapi kau tak parkir di jalan masuk.
Kau parkir di garasi.
Kita tak pernah parkir di sana.
Kenapa kau tak parkir
di jalan masuk?
Jawab pertanyaannya.
Apa aku sedang di investigasi?
Itu yang terjadi?
Karena kau tahu, polisi,
Mereka sudah berikan aku
semua pertanyaan ini.
Kau ingat?
Dan mereka puas dengan
jawaban yang kuberikan.
Jadi kenapa kau tidak puas?
Kenapa kau tidak puas?
Jawab aku.
Tolong jawab pertanyaanku.
Meg.
Meg?
Meg!
Meg.
Buka pintunya.
Meg, cepat buka pintunya.
Scott?
Meg.
Aku benar-benar minta maaf, Meg.
Entah apa yang salah denganku.
Meggie.
Meg, tolong.
Meg.
Tolong, Meg.
Aku sangat menyesal.
Meg, aku sangat menyesal.
Lihat aku.
Meg, Meg.
Meg, lihat aku.
Aku memang bajingan.
Aku memang berengsek.
Aku tak bisa kehilanganmu lagi.
Aku akan lakukan apa saja.
Aku mau pulang.
Oke. Oke.
Oke, kita akan pulang.
Kita akan pulang besok.
Hari ini.
Baiklah, kita pulang hari ini.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Meg?
Mereka bisa kirim seseorang besok.
Tak apa.
Kita akan pulang besok, mengerti?
Hanya sehari lagi.
Kau tak apa?
Kenapa kita di sini?
Hanya satu minuman, aku janji.
- Kita harus berpamitan.
- Tapi kenapa di sini?
Kami sering adakan pesta di sini
saat masih remaja.
Halo.
Mari lihat jika kita masih mampu.
Kami mengadakan pesta meriah
di sini saat akhir musim panas.
Kau ingat minuman campuran itu?
Ya, kita mencampurnya
di tong sampah.
Biar aku tunjukkan caranya.
Ayo, servis!
Ayo datang... Cobalah.
Aku rasa aku jatuh dari sepeda
setiap 8 meter...
- ...dalam perjalanan pulang.
- Aku berharap membawa sepeda.
Mungkin aku bisa pulang dan
bukannya ketiduran di pantai.
Aku lupa soal itu.
Aku bersumpah,
ibuku tak pernah lupa.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia masih bertahan.
Kita harus singgah sebelum pergi.
Aku ingin bertemu dia.
Ibuku sangat lemah.
Tidakkah menurutmu dia akan
senang mendapat kunjungan?
Aku rasa tidak.
Kau suka itu?
Itu pusaka keluarga.
Dari kakek moyang kami.
Ayolah.
John Jacob Whitman.
Wow. Ada laba-laba besar
di bawah sini.
- Yang menjadi bankir?
- Dia kakek buyut.
Tidak, aku tak apa.
John Jacob Whitman seorang
saudagar dan diplomat.
Dia berperan dalam pembukaan
pelabuhan Kanton...
...bagi perdagangan Barat.
Kau cobalah.
Lihat apa yang kita punya.
Ya Tuhan. Ayo bermain!
- Bermain apa?
- Tebak-tebakan.
Peraturan lama yang berlaku.
Apa yang aku punya? Oke.
Satu kata.
Tiga suku kata.
Suku kata pertama.
Gambar, menulis, sketsa, melukis.
Melukis! Seni...
Seni, seni, seni, seni!
Art (Seni).
Suku kata ketiga.
Remas.
Emosi merampas.
Mencekik, cekik. Cekik...
Scott, aku tidak...
Lakukan yang lainnya...
Coba sesuatu yang berbeda.
Coba sesuatu yang berbeda!
- Scott?
- Choke (tersedak)!
Artichoke!
Aku membuatmu ketakutan?
Giliranku.
Kita mulai.
Sepeda motor.
Buku harian sepeda motor.
Minum.
Berapa kata?
Apa itu buku?
Aku tidak tahu.
Meg, kau mau menebak?
Oke.
Jadi apa itu?
Petunjuknya.
"Easy Rider."
Baiklah, giliranmu...
Itu petunjuk "Easy Rider" yang buruk.
- Apa kau bilang?
- Itu tidak bagus.
Mungkin kau hanya
tak pandai menebak.
Aku pasti bisa tebak dengan mudah...
...jika seseorang berikan aku
petunjuk yang mudah.
Bersiap Bertemu Tuhanmu.
Meg, kau tak apa?
Apa kau terkena luka iris kertas?
Tidak, aku...
Sudah lebih baik.
Bagaimana kelihatannya?
Kemari.
Aku mau pulang.
Ayolah, itu hanya luka gores kertas.
Scott!
Kau tak apa?
Meg, kau mau minum?
- Aku mau pulang.
- Ayo pergi renang!
- Apa? Udaranya sangat dingin!
- Laut berada di sana!
- Air dingin bagus untukmu!
- Tidak!
- Terserah denganmu. Talkie?
- Megan, ayolah.
Scott!
Tidak, tidak!
Tidak, itu terlalu dingin...
- Baiklah, kau akan melakukannya?
- Ya, ya!
Satu, dua, tiga!
- Ada apa denganmu?
- Tidak!
Kau mau bermain kotor?
Baiklah.
Masuklah ke air!
Meg!
- Ayo kemari!
- Bergabung dengan kami!
Dia kelihatannya tidak membaik.
Tapi kau berusaha
sebaik yang kau bisa.
Tak ada lagi yang bisa kau
lakukan dalam situasi ini.
Dia butuh bantuan sebenarnya.
Meg, demi Tuhan.
Kau ke mana saja?
Apa kau terluka?
Di mana jaketmu?
Aku akan buatkan kau teh.
Keluar.
- Meg.
- Permisi?
Keluar.
Hei, tenanglah.
Ya Tuhan, keluar!
- Meg!
- Keluar, Madelin! Pergi!
Sampai jumpa!
Ada apa denganmu?
- Di mana kunci-kunci?
- Meg.
Di mana kuncinya?
- Meg, apa yang terjadi?
- Aku akan pulang.
Meg, bicara kepadaku.
Apa yang terjadi?
Entahlah, Scott.
Apa yang mungkin terjadi?
Apa yang mungkin terjadi
selama 24 jam terakhir...
...yang membuatku ingin
meninggalkanmu?
Kau mau menebak?
- Meggie.
- Beritahu aku di mana kuncinya!
Bisa kita bicarakan ini?
Aku tak mau bicara soal itu!
Aku mau pulang!
Kita akan pulang, oke?
Kita akan pulang.
Kau tahu dia akan
berada di sini bersama kita.
Apa Madelin memang sepupumu?
Madelin sepupuku.
Kenapa kau bawa aku ke sini?
Scott?
Aku mencoba menjadi orang
yang kau butuhkan,
Tapi aku tak sanggup lagi, Meg.
Kau menemui masa sulit.
Kau tak mau bicara dengan dokter,
tak mau bicara denganku.
Kadang itu terasa seolah
kau bahkan tak di sini.
Seolah kau melihat sesuatu
yang tidak aku lihat.
Madelin, dia hanya mencoba
membantu.
Aku butuh bantuan.
Kau butuh bantuan.
Kau hampir tidak makan
dan tidak tidur.
Sekarang dengan kau tidur berjalan...
Tunggu, apa?
Ini seperti tinggal dengan hantu.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Sayang, apa yang terjadi?
Beritahu aku.
Aku takut.
Tenanglah.
Tak apa.
Aku mau kau tuliskan ini, oke?
Tak apa. Benar begitu.
Itu sangat bagus.
Scott?
Di mana kuncinya?
Siapa saja tolong aku.
Bicara kepadanya.
Scott, tolong.
Mereka akan membunuhku!
Minnow!
Minnow?
Ibuku tak bisa beranjak dari ranjang.
Dia tak tinggalkan kamar itu
berbulan-bulan.
Surat Kuasa
Permohonan Hak Perwalian
Bagi Orang Gangguan Kejiwaan.
Hai, Meg.
Aku mencari Minnow semalaman.
Kau akan bantu aku mencari.
Minnow?
Mungkin kita sebaiknya kembali.
Dia mungkin terluka.
Apa yang kau lakukan?
Jalan terus.
Itu kecelakaan.
Aku mohon.
Aku berpikir tentang adikmu.
Itu pasti sangat buruk.
Dan setelahnya, orang tuamu
tak mau bicara soal itu.
Kau pasti begitu kesepian.
Dan Scott, dia sudah seperti
saudara laki-laki.
Dan aku bisa mengerti.
Aku bukan musuhmu.
Aku perlu tahu apa yang terjadi.
Siapa yang menyewa mereka?
Kau atau Scott?
Persetan denganmu.
Apa rencananya sekarang?
Kau akan membunuhku sendiri?
Kenapa kau ingin membunuhmu?
Kau akan melakukan itu sendiri.
Kau takkan pernah
merasa normal lagi.
Bagaimana bisa setelah
apa yang kau lalui?
Seseorang tak bisa pulih
dari sesuatu seperti itu.
Itu mengatur ulang otakmu.
Itu berada di ragamu sekarang,
Dan kau akan selalu
merasa seperti ini.
Kekosongan ini.
Seolah kau melihat hidupmu
berlalu dari balik kaca.
Kau akan melewati pergerakan,
Dan kau akan tahu kapan
kau seharusnya bahagia,
Namun kau takkan pernah
merasakan itu.
Lalu setelah beberapa saat,
Itu akan membuatmu getir.
Kau akan membenci orang lain,
Karena beranjak dari sesuatu...
...yang takkan pernah bisa
kau tinggalkan.
Diam.
Pada akhirnya kau hanya
akan menjadi beban.
- Diam.
- Kau bisa membuat semuanya berlalu.
- Itu akan menjadi pengampunan.
- Diam.
- Diam! Diam!
- Kau sudah hancur!
Kau tak bisa bedakan
mana yang nyata...
- Diam! Diam!
- Dan mana yang hanya gejala...
- ...dari penyakit otakmu.
- Diam, diam, diam!
Madelin?
Ya Tuhan, Madelin!
Bajingan, bajingan, bajingan!
Madelin, Maddie, Maddie,
Maddie, Maddie.
Bangun, bangun, bangun.
Kau tak apa?
Apa yang kau lakukan?
- Kau menginginkan aku mati.
- Apa-apaan?
Kau memintaku ke garasi itu,
agar kau bisa mengambil uangku.
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
- Karena kau ingin bersama dengan dia.
- Meg, kau harus bantu aku, oke?
- Bantu aku membawa dia.
- Aku melihat videonya!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Aku tak tahu siapa yang menculikmu!
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kau takkan pernah bisa.
Video pertama dikirim
ke apartemen kita,
Dengan sebuah surat
selagi aku masih di sini.
Aku baru melihat itu
sebulan setelahnya.
Aku pikir kau sudah mati.
Aku rasa seperti aku
yang membunuhmu.
Itu sebulan berikutnya, sebelum
videomu yang lain datang,
Dan pada saat itu,
aku tak tahu harus apa.
Aku tak bisa tunjukkan polisi.
Mereka sudah menginvestigasi aku.
Aku sudah kehilanganmu, Meg.
Aku berduka untukmu.
Kau berduka untukku?
Aku harusnya memberitahumu.
Aku harusnya beritahu kau, Meg.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau berduka untukku...
...selama sebulan.
Kau berduka untukku,
Karena kau melewatkan
surat permintaan tebusan,
Karena kau di sini bersama dia.
Kau saat itu sudah dianggap mati.
Aku yakin kau menyukai
perhatiannya, bukan?
Kau suka menjadi duda tampan di TV.
- Tidak!
- Scott Whitman yang malang...
Istri Asia-nya yang kecil tewas.
Aku yakin Madelin ikut berperan.
Dia membuatmu
merasa istimewa, benar?
Kau sudah dianggap mati.
Kau pengecut.
Scott.
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Ini terlalu berat.
Tolong.
Maafkan aku.
Meg!
Kembali ke sini, Meg!
Meg, aku mohon.
Aku tak tahu apa
yang salah denganku.
Aku memang bajingan.
Aku memang berengsek.
Meg
- Biarkan aku pergi.
- Letakkan senjatanya.
Biarkan aku pergi.
Apa?
Aku hanya ingin pergi.
Kau yang memegang senjata.
Jika kau ingin pergi, pergilah!
Ya?
Halo?
Kau tak apa?