Ini omong kosong.
Omong kosong pemerintah.
Aku cuma senang punya pekerjaan.
Lagipula tempat ini sampah.
Aku senang ini ditutup.
Hei, teman-teman.
/ Hei, Andy.
Keliling terakhirku hari ini.
Astaga, aku akan rindu tempat ini.
Apa kabar, Andy?
Baik.
Bagus.
/ Aku di sini 30 tahun.
Banyak kenangan.
Ya.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa,
30 tahun. Sial.
Tidak ada yang perlu
dirindukan dari tempat ini.
Aku menantikan kelompok kerja baru.
Andai aku bisa berkata hal sama.
Apa maksudmu?
Aku tidak dapat posisi baru.
Teknologi baru. Pemotongan gaji.
Aku sudah tamat.
Pensiun tidak akan terlalu buruk.
Mabuk, memancing,
meniduri Ny. Jeeves.
Bagus.
Siap piket terakhir kita?
Ya, ada banyak dokumen.
Tidak apa-apa.
/ Ini piket terakhir kita, jadi...
Aku tahu, kau benar.
Piket terakhir.
/ Begitulah.
Boleh bertanya?
Ini saatnya kita beritahu
semua orang tentang kita?
Lakukanlah.
Sungguh?
Lagipula semua orang tahu.
Siapa yang tahu?
Kalian tidak akan percaya.
Sebentar.
Mason, kau dengar?
Mason, kau di sana?
Jawablah. Kita ngobrol nanti.
Silakan, Maise. Ada apa?
Kami butuh kau di kantor.
Dan bawa Ashley bersamamu.
Kenapa tidak memanggilnya?
Mason, itu rahasia terburuk sejak
Jeeves mencoba menyelinap
ke dalam gedung tahun 1969.
Tepatnya tahun 70an.
Ada tahanan baru untuk
dievaluasi oleh Ashley.
Sesuatu tentang persidangan.
Mereka perlu tahu cara tangani
Permohonan Kegilaannya.
Permintaan ini datang
langsung dari negara.
Serius?
Kita tidak membuat aturan,
kita cuma mengikutinya.
Kapan datang?
Surelnya baru saja masuk ke kantor.
Tapi sepertinya busnya
sudah ada di depan.
Astaga.
Baik.
Aku tidak mengerti.
Kita akan tutup besok.
Aku bahkan tidak punya sumber daya
untuk melakukan evaluasi yang akurat.
Sebaiknya aku menemui mereka.
Aku mencintaimu.
/ Aku juga.
Siapa sebenarnya orang ini?
Orang mesum?
Aku tidak tahu.
Mungkin psikopat yang tidak memikirkan
apapun kecuali pembunuhan, kekacauan.
Mari tetap profesional, bisa?
Itu dia.
Baik, semua bersiap.
Mirip difilm horor.
Saatnya bergerak, bongsor.
Pintu ditutup.
Bawa dia ke akomodasi.
Aku akan tandatangani dokumennya.
Lewat sini, sobat.
Mau patuh,
atau diseret?
Patuh.
Pilihan bagus.
Hickey, kembali.
Dan sebelum kau bertanya,
yang dikepalanya jangan dilepas.
Selamanya.
/ Kenapa?
Jangan tanya aku.
Bawa ini ke Ashley.
Masuk.
Ada orang?
Hei.
Ash, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Mason dapat ini dari supir.
Dia memintaku membawakanmu.
Ya.
Terima kasih, Hickey.
Baik.
Kenapa kau di sini?
Dan pemicunya?
Apa yang salah denganmu?
Pasien yang masuk ini, dia...
Dia membunuh lima wanita.
Ya.
Itu mengejutkanku.
Tidak apa-apa.
Siapa itu?
Kenapa ada itu di kepalanya?
Hai, aku tahu sesuatu.
Aku tidak sehat.
Mari main.
Kau harus masuk.
Tidak akan ada bedanya.
Ini hotel barumu 10 jam ke depan.
Nikmatilah.
Aku kembali ke ruang kamera.
Pintu ditutup.
Ashley ke Mason. Kau dengar?
Ya, Ashley, silakan.
Aku tidak bisa mengulas orang ini.
Baik, aku akan datang mengobrol.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Tidak bisa menjelaskan apa?
Kau tidak boleh menolak.
Itu pekerjaanmu.
Orang baru itu kehilangan akal sehatnya.
Ada yang bisa memeriksa orang baru itu?
Aku tidak bisa sekarang.
Tapi kau harusnya tahu kau bisa
memercayaiku dalam segala hal.
Ya.
Jadi lakukan keahlianmu.
Dan selesaikan.
Hei, anjing.
Kau baik-baik saja?
Mau buang air. Sial.
Setubuhi janda di areamu.
Tak perlu mendaftar, tak perlu khawatir.
Cukup SMS dan minta bercinta.
Lihat foto ibu-ibu yang
terangsang sekarang.
Sial.
Perhatian.
Ini bukan latihan.
Kode Hitam.
Pasien keluar dari kurungan.
Ini bukan latihan.
Kode Hitam.
Pasien keluar dari kurungan.
Tim, mari batasi obrolan dalam komunikasi
dan bersiap menghadapi penguncian total.
Mel, lampu hijau untuk
memulai penguncian total.
Tidak apa-apa.
Kita akan baik-baik saja.
Dia tidak bisa masuk.
Lihat, Andy mengunci pintu.
Kita sepenuhnya aman.
Mel, bisa cek di mana dia?
Belum ada apa-apa.
Ayolah, di mana kau, bajingan jelek?
Apa perlu menelepon polisi?
Ya.
Lalu kunci dirimu di sana.
Tidak ada perintah atasnya.
Tidak ada peringatan lainnya.
Jangan tersinggung.
Lihat beberapa surel yang
dikirim untuk anggota lainnya.
Delta 11?
Delta 11. Silakan.
Delta 11, kode 101
dan kemungkinan 104
di rumah sakit di Blake's Road.
Bisa datang?
Delta 11. Diterima.
Ashley, Maise, di mana kalian?
Kami di kantor. Andy juga di sini.
Aku butuh kau di sini.
Di mana Noob?
Noob, masuklah.
Kau di sana? Noob?
Mason, kita akan tetap di sini.
Semua terkunci. Kita aman.
Bagaimana sekarang?
Tidak apa-apa.
Generator cadangan akan menyala.
Pasti kau tidak mengira ini akan
terjadi pada malam terakhirmu.
Ini sedang terjadi.
Kita perlu membuat rencana.
Atau bunuh dia.
/ Diam.
Mase, Klara masih di atas.
Bagaimana kita amankan pasien?
Bagaimana dengan polisi?
Bisa kita menelepon mereka?
Mel sedang mengurusnya.
Ya, kenapa kita tidak menunggu saja?
Untuk apa kita butuh polisi?
Mel, kau melihatnya?
Belum.
Tunggu, sesuatu sedang terjadi.
Mason?
Ya.
Ada masalah.
Sekarang apa?
Layar menjadi hitam.
Sepertinya dia menutupi kamera.
Apa maksudmu dia menutupi kamera?
Dia menutupi kamera.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Bagaimana dia bisa tahu
cara melakukan itu?
Mereka selalu melakukannya di film.
Bersyukurlah ini bukan
film Silence of the Lambs.
Turun ke ruang tim.
Hati-hati.
Baik, aku datang.
Persetan ini.
Apa yang terjadi?
Baik, tenang.
Saat Mel sampai di sini, kita akan
mendiskusikan cara menanganinya.
Merunduk. Sekarang.
Mel.
Mel, jawab aku.
Kita lari ke pintu keluar dan
biarkan polisi menanganinya.
Apa? Aku mau pensiun besok.
Kita punya orang.
Kita bisa mengembalikan
orang ini ke kurungannya.
Baik, Koboi.
Apa yang mau kau buktikan?
Mari cari kamar kecil pribadi
dan akan kutunjukkan padamu.
Kau bukan tipeku.
Diam!
Ashley, masih ada berkasnya?
Apa isinya?
Apa yang perlu kita ketahui?
Aku akan membaca isinya.
Paul Atkins, dihukum atas
pembunuhan lima wanita
menunggu penilaian kesehatan
mental wajib atas perintah hakim ketua.
Dan juga tertulis dia kehilangan
keluarganya karena tabrak lari.
Kita perlu menemukan orang ini.
Jeeves, kau dan Hickey bekerja sama.
Fiona, kau dan Stephanie.
Sungguh?
/ Aku akan menjemput Andy.
Baik.
Mari kita selesaikan.
Kau sangat bersemangat tadi.
Aku tahu harusnya tidak boleh.
Aku cuma...
Aku menganggapnya sangat pribadi.
Mau membicarakannya?
Tidak.
Mungkin suatu hari nanti,
tapi tidak di sini seperti ini.
Aku tahu Paul telah
melakukan hal-hal mengerikan,
tapi kubaca di arsipnya dia kehilangan
seluruh keluarganya karena tabrak lari.
Ya, aku membacanya juga.
Karena itu aku kehilangan
Howard-ku dan putriku, Sally.
Prihatinku.
Aku tidak tahu.
Sally tidak mati di jalan malam itu.
Tapi karena itu aku menghabiskan
bertahun-tahun hidupku kerja di sini.
Aku tidak mengerti.
Dia punya kamar di fasilitas ini
10 tahun sebelum meninggal.
Dengan Andy bekerja, tidak ada
yang bisa melewati pintu itu.
Ini omong kosong.
Semalam saat bekerja,
aku mengejar buronan.
Ya.
Dan aku bekerja di sini sepanjang hidupku
dan aku dapat memberitahumu sekarang,
hal seperti ini tak pernah terjadi.
Kau melihat itu?
Aku tidak melihat apapun.
Kulihat sesuatu. Aku yakin itu.
Kita radio Mason?
Tidak. Terlalu ribut.
Dan bajingan berkerudung itu
akan mendengar kita.
Ayo.
Bagaimana?
Naik atau turun?
Turun.
Baik, Nak.
Pimpin jalannya.
Aku?
Kau keamanannya.
Kau akan baik-baik saja.
Kosong.
Hickey!
Hickey. Bertahanlah.
Jangan sakiti dia, brengsek.
Tidak.
Sial! Gawat!
Ya Tuhan.
Yesus, datanglah ke dalam hidupku.
Ampunilah dosa-dosaku dan berilah
aku anugerah keselamatan kekal.
Amin.
Sialan, aku butuh ganja.
Demi Tuhan.
Sialan.
Dia akan masuk kemari.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Maise?
Apa yang akan kau lakukan
jika kau menemukan
pembunuh keluargamu?
Aku benci tempat ini.
/ Membuatku merinding.
Aku mau ambil segelas air.
Semua kegilaan ini terjadi dan
kau ingin ambil segelas air?
Fiona?
Ya Tuhan.
Serius?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Itu tidak lucu.
Agak lucu.
Tolong aku!
Itu Johnny kecil, 'kan?
Namanya John.
Kau tahu dia benci dipanggil itu.
Aku tahu dia membencinya.
Begitu aku memanggilnya.
Dia agak brengsek.
Kau yang agak brengsek.
/ Dia brengsek.
Alamat di Jalan Old County.
Dia tak baik padamu.
Dia tidak terlalu buruk.
Ayo kita periksa ini?
Nol, tiga, enam, empat, tujuh,
satu, empat, empat, empat.
Ya, diterima.
Kukira tempat ini rumah sakit.
Tidak terlihat lampu menyala.
Tidak ada apapun di sini.
Semua ditutup.
Mau melaporkan?
Ya.
Delta 11. Silakan.
Delta 11. Kami tidak
melihat apapun di sini.
Jadi kami akan melanjutkan patroli.
Diterima, Delta 11.
Ashley.
Ashley, bangun.
Aku baru saja bermimpi buruk.
Aku tidak bisa bergerak.
Itu dia.
Kau berteriak dan berkeringat.
Aku harus membangunkanmu.
Maise.
Ya?
Kau tidak menjawabku tadi.
Kapan, Sayang?
Aku bertanya yang kau lakukan jika
menemukan pembunuh keluargamu.
Aku ingin keadilan.
Akan kubunuh dia.
Kenapa polisi belum juga muncul?
Aku tidak tahu.
Tapi kita harus kembali ke atas.
Bagaimana dengan Stephanie?
Dia bersama Fiona.
Stephanie, masuklah.
Stephanie, kau di sana?
Aneh dia tidak langsung merespons.
Keheningan radio.
Kita harus memeriksa Klara.
Kita masih punya kewajiban merawatnya.
Kalian cek Klara.
Temui aku kembali di kantor.
Kita jangan berpisah, Mase.
Mase.
Sedang apa kau?
Cuma sampah.
Klara, kau baik-baik saja, Sayang?
Ini hari ulang tahun Gray.
Mari kita bawa dia kembali ke kantor.
Ya.
Pakai sepatumu.
Kenapa tidak memakainya?
Andy, apa yang kau lakukan, sobat?
Andy, kembali kemari sekarang.
Andy.
Andy, kembali kemari.
Jangan ganggu dia, bajingan.
Sialan.
Kau bajingan.
Sial.
Dasar bajingan.
Ash. Ashley.
Mason?
Tolong aku, Ash.
Kami belum menangkapnya.
Maksudmu dia masih di luar sana?
Ya.
/ Bagaimana dengan polisi?
Mel menelepon mereka,
tapi mereka tidak bergeming.
Telepon mereka lagi.
Tidak penting.
Tempat ini dibangun memastikan
jika penguncian diberlakukan,
tidak ada yang bisa keluar, artinya...
Tidak ada yang bisa masuk. Sial.
Mereka mungkin datang dan pergi,
mengira tempat ini sudah tutup.
Putriku mati di tempat ini.
Aku tidak pernah mengira
aku akan mati di sini juga.
Andy, Jeeves.
Jeeves, kau di sana?
Baik, ya.
Aku di sini, Mason.
Bisa kau dan Andy turun ke kantor?
Maaf.
Aku tidak bisa sekarang.
Kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Tidak.
Andy mati.
Aku terjebak dalam kurungan.
Bisa kau meminta Ashley
melepaskan pintu sel kedua?
Ya, dimengerti.
Di mana Klara?
Aku di sini.
/ Tidak.
Dia ada di sini.
Dengar.
Jika sebelumnya dia tidak gila,
sekarang dia gila.
Mungkin kita tunggu saja dia keluar.
Tidak sesederhana itu.
Apa artinya itu?
Dalam berkasnya,
katamu keluarganya dibunuh.
Ya, tabrak lari.
Meninggalkan mereka mati.
Bagaimana jika supirnya
tidak melakukannya?
Tidak apa?
/ Menyetir.
Apa?
Bagaimana jika pengemudi
berhenti lebih dulu, lalu pergi?
Sesuatu atau seseorang
di sini telah memicunya.
Baik, jadi sekarang apa?
Aku punya ide.
Paul.
Paul Atkins.
Aku tahu kau tidak bisa menjawab,
tapi aku juga tahu
kau mendengarku.
Maaf atas yang terjadi
kepada keluargamu.
Sungguh.
Tapi aku cuma ingin bicara.
Aku tidak akan menyakitimu.
Pegang janjiku.
Kau bisa memercayaiku.
Mason, sudah menjebaknya?
Maise, Ashley, kalian di sana?
Akulah yang membunuh keluarganya.
Aku tidak mengerti.
Aku mengendarai mobil hari itu.
Maksudmu semua ini karenamu?
Maaf.
/ Itu yang kau katakan?
Ya Tuhan, Ashley.
Aku sangat menyesal.
Tak satu pun dari mereka
seharusnya mati, Ashley.
Maise, maaf.
Semua ini harusnya tak terjadi.
Maaf, Maise.
Berhenti saja.
Berhenti bicara.
Aku tidak tahu bagaimana
kau akan tidur di malam hari.
Maise.
Jangan, jangan, jangan.
Tolong...
Ini harusnya tak terjadi.
Astaga, aku tidak akan pernah...
Aku tahu, tolong jangan.
Itu tidak....
/ Diam.
Menyedihkan sekali.
Tolong jangan beritahu.
/ Menyedihkan.
Tolong, jangan beritahu siapapun.
Kau memintaku menjaga
rahasia kecil kotormu?
Kurasa tidak.
Kau akan membayar untuk ini.
Untuk setiap orang dari mereka.
Kau mendengarku?
Masing-masing dari mereka.
Maaf.
Bukan padaku kau harus minta maaf.
Pada semua keluarga mereka.
Kau harus pergi dan
memberitahu mereka.
Kau pengecut, Ashley.
Maaf.
Maise, kau dengar?
Kami di sini, Mason.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa? Jangan memberitahunya.
Aku ingin kau bawa kita
keluar dari penguncian.
Dan saat kukatakan, kunci kembali.
Ini pekerjaanku.
Katakan atau aku yang
akan mengatakannya.
Aku segera kembali.
Maise.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku pergi.
Maise, kunci sekarang.
Ashley?
Ashley, apa yang kau lakukan?
Nama istrinya adalah Sarah.
Itu ulahku.
Aku supirnya.
Aku mencintaimu, Mason.
Berhenti. Berhenti.
Berhenti, Mason, berhenti.
Mason, tidak.
Mason! Mason!
Mason, Mason, Mason.
Kumohon.
Tidak, jangan Mason.
Mason, berhenti. Bangun!
Kumohon.
Lihat?
Sudah kubilang aku
akan menyelesaikannya.
Hei.
Biar kuurus itu.