...kamu bilang orang Yahudi
menggunakan darah
bayi-bayi Kristen
untuk-untuk apa itu?
Nah, untuk layanannya,
ritual mereka, makan malam mereka,
sehingga mereka dapat
menguasai dunia.
Untuk makan malam mereka?
Oh, oke, saya paham.
Jadi apakah mereka menyajikannya
dalam cangkir, darah Kristen ini?
Apakah itu minuman,
atau lebih tepatnya bumbu dapur,
seperti kuah
yang bisa kita tuangkan ke makanan?
Karena aku belum pernah
mengikuti salah satu ritual ini,
jadi saya tidak tahu.
Apakah kamu mengolok-olokku,
- kau bajingan?
- Tidak, tuan,
sama sekali tidak.
Kau tidak memerlukan
bantuan saya untuk itu.
Aku hanya ingin tahu bagaimana aku
bisa menguasai dunia. Aku.
Lihat?
Kau mencoba memancingku,
tapi saya hanya mencoba
menjawab pertanyaan kau,
Dasar orang tolol!
Baiklah, itu saja,
Itu sudah cukup.
Banyak sekali antisemitisme
yang terjadi di sini hari ini.
Terima kasih, penelepon,
untuk muatan
sampah puritan itu.
Kamu tahu apa masalahku
dengan setiap
fundamentalis fanatik,
dari umat Katolik,
untuk Ortodoks,
ke KKK?
Satu hal yang kalian semua miliki
adalah,
dan kamu terlalu bodoh
untuk melihatnya,
apakah kamu terlalu tidak kompeten?
untuk bertahan hidup di dunia,
jadi satu-satunya jalan keluarmu
adalah mencoba dan membatasi
kenikmatan orang lain.
Nah, itu dia.
Ini adalah negara yang hebat,
tetapi kita semua masih terjebak
dalam pikiran kita.
Hei, berikan aku, uh,
berikan aku botol itu.
Saya kebetulan percaya
bahwa kebanyakan orang
adalah orang baik.
- Aku sungguh percaya itu,
- Kau dengar omong kosong ini?
Ya, ya, ya.
Orang Yahudi sialan ini, kawan.
Ya.
Ah, sial. Persetan dengan dia.
Dia butuh beberapa tong
di mulutnya.
Mengapa kita ada
di kegelapan ini?
Apa yang Bob inginkan?
Apa yang sedang dia buru
di kegelapan?
Aku tidak tahu.
- Apakah dia berburu kelelawar?
- ...kamu pikir orang Yahudi...
- Mungkin dia ingin kamu bergabung?
- ...apakah itu terorganisir?
Wah, alangkah baiknya kalau
kita bisa terorganisir seperti itu.
- Di sini kita mulai.
- Sampai besok di KOA...
Itu dia di sini.
Sialan, senjata itu aman sekali.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Ini Alan Berg,
dan berhati-hatilah.
Dia bilang, "Keluar kau!
"Keluarlah kau dari sini!"
Aku berkata, "Baiklah,
baiklah, baiklah!"
Aku berjalan, hujannya menetes
saat aku
keluar dari bar ini.
Aku sedang mencipratkan
air kencingku sendiri.
Dia tidak menganggapnya
lucu,
tapi menurutku
itu sungguh lucu.
Kita mau ke mana sih?
Aku tidak mengerti, kawan,
jika Bob ingin bicara,
Kenapa kita tidak melakukannya
di bar saja?
Nah, di situlah masalahnya
, Walt.
Kamu terlalu banyak bicara.
Baiklah, itu membuatnya diam.
Hai.
Ini aku.
Apa kabar semuanya?
Aku sudah sampai di sini,
dan, uh...
Aku sedang beradaptasi,
tapi, um...
tahukah kamu, rasanya agak kosong.
Jadi, satu,
tidak terburu-buru, tetapi...
Kapan kalian akan keluar?
Aku pikir mungkin, eh,
seminggu, dua minggu...
...tetapi kau seharusnya melihat...
pemandangannya adalah...
yah, seperti yang mereka katakan,
itu sungguh sesuatu.
Memikirkan mereka gadis-gadis,
mereka bisa pergi, eh, mendaki.
Atau tidak.
Baiklah, telepon saja.
Ya, beritahu aku rencananya.
Baiklah, aku mencintaimu.
81, jelas.
88-14, jelas.
Di mana bomnya, Gary?
Kenapa tidak padam?
Aku tidak tahu.
...10-13, Jalan Haley
kedua dan ketiga...
Maaf, Bob.
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Selamat jalan.
- Kau juga, agen...
Tetaplah mendengarkan.
Turunlah ke lantai sialan itu.
Hubungi manajer kau sekarang juga,
atau kau mati!
- Jangan lihat aku!
- Minggir ke lantai!
- Siapa namanya?
- Ralph.
- Katakan lebih keras!
- Ralph!
Ralph, keluarlah!
Di mana dia?
Di lantai. Mundur!
Apa yang sedang terjadi?
Buka brankasnya.
Angkat tanganmu.
Lihat aku.
Jangan lihat dia,
atau aku tembak kamu!
Jangan gentar.
Ralph, buka brankasnya,
atau dia sudah mati,
kau mengerti?
- Kau tuli, bajingan?
- Ralph, aku akan membunuhnya!
Hai!
Katakan pada Ralph bahwa
kamu ingin hidup.
- Ralph, aku ingin hidup.
- Katakan lebih keras.
Ralph, aku ingin hidup!
Buka! Sekarang, sekarang,
sekarang, sekarang!
- Oke, masukkan uangnya ke dalam tas!
- Oke.
Masukkan uangnya ke dalam tas.
Buka kasir sekarang juga.
Siapa sih yang melakukan itu?
Jangan bergerak, sialan.
Putar ke angka sialan itu.
Bajingan,
ayo pergi, ayo pergi!
Itu bankmu, dasar brengsek!
Lakukan saja!
- Aku coba!
- Ayo, buka!
Saya akan menembakmu
sekarang juga.
Dapatkan ratusan dulu,
tagihan besar dulu!
Kau bajingan,
buka pintunya sialan.
Sekarang!
Bergerak, bergerak, bergerak.
Laporan alarm kebakaran
dan tidak ada kontak di dalamnya.
4-7-1-1 sedang dalam perjalanan.
Kami akan segera sampai.
Terima kasih, 4-7-1-1.
Bantu dia.
Masuk ke brankas!
Berikan tasnya,
berikan tasnya! Ayo berangkat!
Turunlah ke lantai sialan itu!
Bu, uangnya sudah di dalam kantong.
Lebih cepat!
Ayo maju!
Jatuhkan itu.
Sekarang.
Minggirlah dari sana.
Lebih cepat! Ayo!
- Minggir!
- Ayo pergi!
- Ayo! Ayo!
- Berikan aku tasnya.
Turun ke lantai!
- Ayo!
- Itu dia!
Saatnya, ayo berangkat!
Tundukkan kepala kalian!
Persetan.
Ayo, ayo, ayo!
Tembak bannya!
Jangan bergerak, sialan!
Ayo!
Ayo, kita berangkat!
Masuk!
Persetan!
Kita berhasil!
Gila! Gila!
Ya!
Zillah?
- Hai.
- Hei.
Ya Tuhan, kamu baik-baik saja?
Ya, tidak,
hanya kemasan pewarna yang meledak.
Hei, aku tidak bisa lama-lama,
aku harus pulang.
Apa itu?
Coba lihat.
Lihat juga yang satu lagi.
Astaga.
Berapa harganya ini?
Dia ingin kamu tinggal.
Ya?
Ingin aku tinggal?
Ya.
Seperti itulah suaranya.
Pagi.
Agen Husk.
Terima kasih.
Aku membawakan kalian beberapa donat.
Sheriff di sini?
Sheriff Loftin...
Terry Ingat.
Saya terkejut
menerima telepon kau.
Biro tersebut tidak memiliki
seorang pun di kantor itu
untuk beberapa waktu...
Begitulah yang saya dengar.
...apalagi
yang punya rekor sepertimu.
KKK, Cosa Nostra?
Takut kau mungkin
menganggap tempat ini membosankan.
Ya,
itulah harapannya.
Satu-satunya kejahatan nyata
di sekitar sini
menangkap ikan trout
tanpa izin.
Kau tahu, kau harus datang untuk
makan malam suatu saat nanti.
Kami memasak hidangan barbekyu
yang lezat.
Kami akan senang menyambut kau.
Kalau keluargaku datang,
itu akan sangat bagus.
Itu akan bagus.
- Terima kasih atas itu.
- Fantastis.
Sampai jumpa.
Saya punya pertanyaan
tentang beberapa brosur
Saya terus melihatnya terjebak
di sekitar kota.
Kekuatan kulit putih,
semuanya itu.
Apakah itu Bangsa Arya?
Richard Butler
berperilaku baik?
Seberapa jauh kompleksnya
dari sini?
Itu perjalanan yang panjang.
Letaknya di dekat Danau Hayden.
Tidak terlalu jauh dari sini.
Oh ya? Seberapa jauh?
15, 20 menit berkendara.
Tepat di sana.
Baiklah, terima kasih, Jamie.
Hargai bantuan kau.
Kembali bekerja.
Ya, Tuan.
Lihat, aku mengakuinya,
Gereja Butler adalah
sebuah gangguan,
tetapi mereka kebanyakan
hanya menyendiri.
Tak ada gunanya mengusik beruang, kan?
Kau menangkap ikan yang lebih besar
di sungai.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei, kamu keberatan kalau aku mencuri
salah satunya?
Milikku tertinggal di mobil.
Kalian benar-benar brengsek.
Semoga harimu menyenangkan.
Permisi, Tuan.
Kamu meninggalkan ini.
Ayah saya ada di Korps.
Ngomong-ngomong, namaku Jamie.
Maksudku, Deputi Bowen.
- Jadi, um...
- Apa?
Jadi kau bertanya tentang
Hayden Lake, kan?
Tahukah kau
pamflet yang kau lihat?
Itu tidak semua yang mereka cetak.
Hai, temanku.
Ah!
Apa kabarmu hari ini, ya?
Bagaimana sekolahmu?
Bisakah kau menyapa orang ini?
Bisakah kau mengatakan,
"Senang bertemu dengan kau"?
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
Ini, eh, Agen Husk.
Hai.
Kimmy.
- Itu istriku.
- Kimmy, hai.
Mereka menggunakan mesin cetaknya
untuk mencetak uang palsu.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Dari seorang teman.
Namanya Walter West.
Pria yang tumbuh bersamaku.
Itu dia.
Dia anggota
Bangsa Arya?
Ya, kami bersekolah
di SMA yang sama,
dan beberapa minggu yang lalu,
Aku bertemu dengannya di sebuah bar,
dan dia cukup kaya,
kau tahu, sambil membuka mulutnya,
dan dia menunjukkannya padaku,
dan dia berkata,
"Itu baru permulaan."
Awal dari apa?
Jadi, ini terjadi pada bulan Juni.
Sebuah bom meledak
di sebuah sinagoga di Boise,
dan kemudian di Spokane pada
bulan Oktober,
toko porno ini dirampok,
dan kemudian kau mendengar tentang
bank yang terkena dampaknya
di ujung jalan?
Walter mengatakan
Bangsa terlibat?
Dia mengatakan mereka telah
mendapatkan bahan peledak,
dan mereka sedang mengumpulkan
dana untuk sesuatu.
Di mana Walter sekarang?
Dia telah hilang
selama dua minggu.
Apakah kamu menengok keadaan keluarga?
Saya menelepon istrinya, Bonnie Sue.
Dia juga belum melihatnya,
tetapi dia tidak mau
mengajukan laporan.
Kau pikir Biro
akan melihat hal ini?
Menurut pengalaman saya,
kelompok pembenci tidak merampok bank.
Bagaimana jika kali ini berbeda
?
Wuih!
Nah, beberapa orang
jadi bersemangat.
Perayaan kecil.
Padamkan.
Itu bukan kontes kecantikan.
Baiklah, Bob,
saya akan menyampaikannya.
Hei, hai,
tidak ada lagi pembakaran salib.
Kita tidak menginginkan
perhatian itu, oke?
Ya.
Ada hampir sedikitnya
50 ribu di sini.
- Benar?
- Benar.
Berikan setiap orang lima
sebagai gajinya.
Apa yang ingin kau lakukan
dengan sisanya?
Persepuluhan untuk
tujuan tersebut.
Apakah kamu Sam?
Itu aku.
Saya menghargai kau
melakukan perjalanan ini.
Saya Bob Mathews.
David memberitahuku
kau menjalani operasi di sini.
Saya tidak menduga semua ini.
Ini sebuah awal.
Apa lagi yang Lane
ceritakan padamu?
Bahwa kau sedang membangun
milisi,
membutuhkan seseorang untuk
melatih mereka.
Mm-hmm.
Dia bilang kamu yang terbaik.
Itu benar.
Punya akses ke senjata?
Aku bisa mendapatkan apapun
yang kamu butuhkan,
tapi kenapa?
Kalian
benar-benar akan melakukan sesuatu?
Kita sudah melakukannya.
Bagaimana kalau $1.000 sebulan?
Sulit bagi orang jujur ​​untuk
melakukan hal ini di negara kita.
Ya.
Itu karena
itu bukan negara kita lagi.
Kau benar sekali
tentang itu.
Tahukah kau, dalam setiap revolusi,
seseorang harus melepaskan
tembakan pertama.
Ingin membantu kami melakukannya?
Ya, saya bersedia.
Masih banyak lagi
yang seperti itu.
Selamat datang.
Ke mana saja kamu?
Di mana Clinton?
Uh, aku baru saja menidurkannya.
Dia menanyakanmu.
Oh ya?
Mm.
Apa semua itu?
Ini kejutan untuk kau.
Bob...
Buka itu.
Apa ini?
A-apa...
Ini untukmu,
untuk masa depan kita.
Dimana...
dimana kamu mendapatkannya?
Hai, Ayah.
Hai!
Oh, maafkan aku, sobat,
apakah aku membangunkanmu?
Hai.
Hei, kemarilah. Hai.
Ayo aku antar kamu kembali
ke tempat tidur.
Saya bilang pada mereka kalau
mereka boleh mampir untuk makan.
"Buku Harian Turner"
Lihat gambarnya?
Ya.
Itu Earl Turner...
Oke.
...dan dia sedang mendaki
gunung di sana.
Dia mencoba
keluar dari kota.
Ke mana dia pergi?
Dia sedang mencari
tempat seperti ini,
seperti tempat tinggal kita.
"Nama saya Evan,
dan jika kau membaca
halaman ini,
maka itu berarti aku pergi.
Petualanganku
sungguh mengerikan,
tapi saya harap cerita saya
akan menginspirasi kau
untuk melihat bahwa
perubahan hanya datang
ketika orang-orang siap
memperjuangkannya.
Bab Satu. Awal Mula.
" Hutan di lembah itu
basah karena pencairan..."
Beri dia kesempatan, Don.
Bagaimana rasanya harus
menelepon saya untuk meminta bantuan?
Tidakkah kamu terlihat
begitu senang karenanya?
Wah, saya senang sekali.
Aku mendengar tentang ketakutanmu
di New York.
Bagaimana perasaanmu?
Tua. Berusaha memperlambat laju.
Baiklah, jadi kamu akan
melambat. Lalu apa?
Aku akan menemukan tempat
yang bagus,
suruh Molly dan anak-anak perempuannya
pindah ke sini,
mulai...menyatukan
kembali potongan-potongan itu.
Terry... Kau lupa
dengan siapa kau sedang bicara?
Apa?
Kau akan menyatukan
kembali potongan-potongan itu?
Itulah yang akan kamu lakukan?
Oh, aku merindukanmu, Terry.
Mengapa kau menelepon saya
tentang kasus ini?
Apa yang kamu dapatkan?
Aku tidak punya apa-apa, Terry.
Apa yang kauinginkan dariku?
Manjakan aku.
Tiga pria lapis baja, pengemudi,
semuanya pria kulit putih,
tidak mencolok.
Tidak ada kamera keamanan di dalam?
TIDAK.
Mereka membuang mobil itu
di kantor dokter gigi terdekat.
Tidak ada cetakan,
tidak ada apa pun di dalamnya,
membeli mobil
dari iklan baris seharga $500.
Jadi mereka sabar,
mereka telah menunggu.
Ya, mereka merencanakannya.
Butuh hampir 45 ribu.
Apakah ada yang kau sukai
untuk itu?
Tidak, kamu?
Nah, ada seorang anak
di kantor Sheriff
mengira itu mungkin
Bangsa Arya.
Apakah itu sesuai dengan kau?
Tidak terlalu, tidak.
eh...
TIDAK.
Jadi, ini kamu
yang melambat, ya?
Bagaimana dengan bahan peledak?
Kami menemukan bom di toko porno
beberapa hari setelah bank,
Namun, tidak pernah padam.
Perangkat pemicunya
salah kabel.
Mengapa kau bertanya padaku
tentang bahan peledak, Terry?
Senang bertemu denganmu.
Persetan denganmu.
Seberapa kenal kau dengan
Bonnie Sue ini?
Dia gadis yang baik.
Pergi ke sekolah menengah bersama.
Jika dia tidak ingin bicara,
ingatkan dia bahwa kamu
adalah temannya.
Paman Randy?
Ya.
Apakah kau ingat saya?
Jamie Bowen.
Oh ya.
Apakah Bonnie Sue ada di dalam?
Hei, bisakah kita bicara?
Apakah dia meninggal?
Mengapa kau berkata demikian?
Wakil Bowen mengatakan
Kau menelepon untuk mengajukan laporan
tentang hilangnya Walter,
tapi kamu tidak pernah datang.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Hah?
Dia pemabuk.
Dan?
Dia lari.
Ini bukan pertama kalinya
hal itu terjadi.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Saya kira sekarang tiga minggu.
Dia pergi dengan beberapa pria
dan dia tidak menunjukkan...
Apa, teman-teman?
Dengan siapa dia?
Nama. Siapa yang kamu sembunyikan?
Siapa yang kau lindungi?
Apa-apaan ini?
Maafkan aku, Bonnie.
Bonnie, tunggu.
Tunggu! Tunggu sebentar.
Hei, tunggu sebentar.
Apa-apaan ini?
Aku tidak kenal orang itu, oke?
Maaf.
Menurutku lucu
bahwa kamu bergabung dengan polisi.
Mengapa?
Karena kamu berbeda.
Kamu orang baik.
Aw... sial.
Dia bersama Gary dan Bruce.
Apa itu Bruce?
Ya, kukatakan padanya
dia tak boleh pergi.
Aku pikir dia tidak akan aman.
Apakah kau pikir
dia benar-benar mendengarkan aku?
Mengapa kamu tidak berpikir
dia akan aman?
Walt memiliki mulut besar.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Bagaimana Bruce dan kru itu
sedang mencoba merekrut
untuk kelompok mereka.
Awak kapal?
Maksudmu Bangsa Arya?
Ini berbeda.
Itu punya nama.
Tahukah kau
ke mana mereka menuju?
Katanya mereka
pergi berburu.
Walter mengambil senjatanya.
Di mana?
Tempat Bruce?
Saya minta maaf.
Kamu
tidak mengenal semua orang di sini
lahir di bawah
seprai putih, kan?
Aku tahu kamu mencoba menariknya
beberapa taktik polisi baik dan
polisi jahat yang tidak masuk akal,
tapi kau tidak perlu bersikap
menyebalkan seperti itu.
Itu berhasil.
Di Sini.
Hati-hati.
Oh, sial...
Walt itu?
Itu dia?
Ya.
Saya kira kita lanjutkan dari sini.
Apa pun yang kau butuhkan.
Kau ingin menunjukkan
Danau Hayden kepada saya?
Pendeta Butler akan menemui kau.
Aku akan menunjukkanmu
ke mana kita pergi.
Kami menghargai
kedatangan kau, Agen Husk.
Tidak semua orang di profesi kau
terbuka untuk berpartisipasi
dalam diskusi sipil.
Kau lihat, Gereja
Yesus Kristus Kristen
adalah tempat di mana semua pria
kulit putih seperti kalian
datang dan pahami
sejarah mereka,
sepotong masa depan mereka.
Kami percaya bahwa orang kulit putih Kristen
berhak mendapatkan tanah air bagi orang kulit putih,
tapi kami tidak menganjurkan
anggota kami
melanggar hukum apa pun
untuk mencapainya.
Namun, ada sebagian yang melakukannya.
Baiklah,
kamu harus mengerti bahwa,
berada dalam sebuah aliran sesat
seperti pemerintah federal.
Ada ide...
dimana mereka?
Tidak saya tidak.
Gary dan Bruce
adalah pemuda yang tamak
yang kehilangan semua kendali diri,
dan tidak lagi
menjadi bagian dari jemaat ini.
Tuan Bentley mengurusnya
sendiri.
Dan mengapa demikian?
Mendengar mereka menggunakan
mesin press kami
untuk mencetak mata uang palsu,
Jadi, kami meminta mereka pergi.
Mengapa kau mencarinya?
Kamu mengenalnya, ya?
Jil. Walter.
Jadi, kami telah mendengar
orang-orang tersesat dari gereja kau
sedang terpecah-pecah,
membentuk kelompok mereka sendiri,
dan mereka menjadi semakin kuat.
Dan kau khawatir
Gary dan Bruce bertanggung jawab.
Yah, kalau aku jadi kamu,
aku juga akan khawatir,
karena mereka menyukai
kekuasaan.
Kendalikan hewan liar kau.
Hmm?
Atau ini tidak akan
menjadi kawananmu lagi.
Aku tidak tahu dimana mereka berada,
tetapi jika aku mendengar,
aku akan memanggil.
Saya menghargai waktu kau.
Buku apa itu?
Itu adalah buku fiksi
untuk anak-anak.
Kau harus membacanya
suatu saat nanti, Nak.
Terima kasih.
Hai, Connie, Connie!
Biar aku yang bawa Krista.
- Bob memerlukannya untuk upacara itu.
- Tidak.
Hei, Krista, kamu mau hadir
di upacara itu, sayang?
Tidak, itu suatu kehormatan.
Bob bilang itu suatu kehormatan.
Kau akan membangunkannya.
- Kau mau ikut, Krista?
Jangan bangunkan dia!
Bob, ini Tony Torres.
Senang bertemu denganmu.
Hai, senang bertemu denganmu.
Saya Bob.
"Torres."
Apakah itu orang Meksiko?
Tidak, itu...
Tidak, tidak, tidak, tidak,
itu bahasa Spanyol.
Itu sebenarnya "Taurus,"
seperti banteng.
Ya, kami orang Spanyol.
Kami orang Eropa berkulit putih murni.
Saya bukan orang Meksiko.
Ceritakan tentang diri kau.
Saya dengar kau mengalami
masalah di Seattle.
Nah, sekelompok hantu
mengambil pekerjaannya.
Saya turut prihatin mendengarnya.
David menyebutkan apa...
terjadi saat kamu masih anak-anak.
Apakah kau keberatan kalau kau membaginya
dengan orang-orang ini?
Hantu ini
membunuh sahabatku,
berjalan menghampirinya
setelah sekolah,
dan hanya...
Menembaknya?
Mm-hmm.
Bagaimana perasaan kau saat itu?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Saya tersesat.
Saya tidak pernah kembali
ke sekolah.
Saya tidak pernah mendapatkan
ijazah saya.
Tidak memiliki ijazah membuat sulit
untuk menemukan pekerjaan yang jujur,
dan kemudian kamu terjatuh, kan?
Maaf, ini tidak adil,
dan itu bukan salahmu,
Tetapi...
semuanya akan baik-baik saja.
Ada gaji di sini untukmu,
dan kawan kawan,
keluarga, oke?
Kau ingin ikut bergabung
dengan kami?
Saya bersedia.
Selamat datang.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bob.
- Anggap saja seperti di rumah sendiri.
- Terima kasih.
- Sam.
Hai, Sam.
Senang bertemu denganmu. Tony.
Hei, Tony
.
- Gary.
- Hai, Tony, selamat datang...
Saya, sebagai seorang pria Arya
yang bebas,
dengan ini bersumpah dengan sumpah
yang tidak akan pernah diingkari
atas anak-anak
dalam rahim istri kami
untuk bergabung bersama
dengan saudara-saudara
di lingkaran ini,
karena kita sekarang sedang
dalam keadaan perang penuh,
dan tidak akan meletakkan
senjata kami
sampai kita berhasil mengusir musuh
ke laut.
Sudah saatnya untuk merebut kembali
tanah tersebut
yang telah dijanjikan
kepada nenek moyang kita,
dan melalui darah kita
dan kehendakNya,
Biarkanlah negeri ini menjadi tempat
tinggal bagi anak cucu kita.
Semoga Tuhan melindungi kita.
Amin.
Kalian akan menggantungnya
hingga kering.
Mereka pasti akan berakhir
di sini, Tony.
Ambil segenggam.
Kau harus memisahkan
semua tagihan, oke?
10-an, 20-an, lima.
Harus dalam kelompok 50,
dan kemudian lemparkan
karet gelang ke atasnya.
Satu hal lagi.
Bob ingin kau memiliki ini.
Ayo.
Dengan serius?
Dia ingin aku memilikinya?
Benar.
Kau sekarang salah satu dari kami.
Oke.
Kamu melakukannya dengan baik.
Nak, aku sudah memperingatkanmu
sebelumnya.
Kau sedang bermain dengan api.
Robert, kamu punya bakat,
sebuah suara...
Terima kasih, Tuan.
...tapi jangan menempuh jalan ini.
Kami bukan pencuri.
Kau menarik
terlalu banyak perhatian.
Dari siapa?
FBI.
Mereka menemukan mayat Walter.
Kita mempunyai tujuan yang sama.
Dalam 10 tahun, kita akan memiliki anggota
di Kongres, Senat.
Begitulah cara kau
membuat perubahan,
tetapi kemajuan membutuhkan waktu.
Itu masalahmu.
Kamu kehabisan waktu,
dan kau tidak punya apa pun
yang bisa kau tunjukkan.
Tidak ada apa-apa.
Kau mengkhotbahkan ekonomi rasial.
Kami menjalaninya.
Aku tidak akan menjadi dirimu.
Mundurlah, Robert.
Atau apa?
Cari tahu
apa yang mereka lakukan selanjutnya.
Kita harus memotong
sayap anak itu.
Hei, hei.
Hei, sobat.
- Apa kabar?
- Baik.
Hai, Jamie,
Orang diluar ini
membawakan ini untukmu.
Apa itu?
Kapan?
Tepat sekarang.
Jamie...
Hai! Hai!
Apakah petunjuk ini kuat?
Ya, itu padat.
Siapa dia sebenarnya?
Halo, Bu,
nama saya Deputi Bowen.
Dialah orangnya, kataku,
suruh kami menyelidikinya.
Masukkan kami?
Untuk apa
kau bawa dia ke sini?
Apakah kau membawa kurma
ke pesta sekarang?
Tetaplah di belakang.
Aku yang memimpin.
Siapa ini?
- FBI!
- Mundur!
- Tunjukkan tanganmu!
Bergerak, bergerak!
Letakkan tanganmu
di tempat yang bisa kulihat!
Pernahkah kau melihat pria ini,
Gary Yarborough?
apakah saya punya
Dia baru saja pergi.
Siapa lagi yang ada di rumah?
Tidak, hanya aku.
Berbaliklah, Bu.
Dia menyewa
kamar putriku
selama dua minggu.
Dia bersama beberapa teman,
anak laki-laki yang sangat baik...
Bagus!
Sialan.
Oke, Carlos.
Selesai.
Semua aman untuk berangkat.
Oke, salin.
Itu jendela kita.
Mereka seharusnya keluar sekarang.
Semua unit pasukan penjinak bom,
unit penjinak bom,
kau harus segera merespons,
1409 3rd Street,
Teater Embassy.
Belum ada laporan
jumlahnya.
Kami sedang dalam perjalanan.
Salin itu. Terima kasih.
Mereka tidak ada di sana.
Itu hanya gangguan.
Buka pintunya!
Apa-apaan...
Kau mendengarku, bajingan?
- Buka sekarang!
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
Keluar!
Mundur sekarang!
Matilah kau, bajingan!
Sudah kubilang, mundur saja!
Buatlah aku melakukannya, kamu...
Turunkan saja...
Sialan!
- Keluar sekarang! Minggir!
- Oke, oke!
- Jangan buat aku membunuhmu!
- Aku datang! Aku datang!
- Keluar! Minggir, minggir, minggir!
Jangan tembak!
Minggir ke tanah!
Ayo berangkat!
Minggir kau!
- Jangan lihat aku!
- Jangan bergerak!
Unit apa pun yang tersedia,
kita sedang dalam proses 2-1-1.
Silakan menanggapi ke sisi selatan
Northgate Mall.
Ya, itu dia.
Sialan!
Terry, pergilah ke Kedutaan!
Negatif.
Ada seorang pria di lobi
dengan senapan mesin!
Jika kamu pindah
sebelum polisi datang,
dia akan menembak kepalamu!
Jangan bergerak, dasar jalang!
Tas!
Uang, uang! Ayo berangkat!
Cepat, cepat! Ayo berangkat!
Taruh di bagasi!
Ayo, ayo, ayo!
Bergerak, bergerak!
Jangan bergerak, sialan!
Minggirlah dan aku akan tembak
kepalamu!
Itu dia. Itu mereka.
Oh, sial.
Yang terakhir.
Kamu tutupi aku. Ayo.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo!
Sial... Sialan.
Aku dapat dia, Bob.
Kau dengar aku?
Kau bajingan!
Kamu mendengarku?
Saya minta maaf.
Hah? Kau dengar apa yang kukatakan?
- Maafkan aku.
- Sial.
Saya minta maaf.
Persetan, persetan, persetan,
persetan, persetan, persetan!
Bajingan!
Sialan deh aku, Bung.
Baiklah.
Segelas wiski.
Untuknya juga.
Terry, aku tidak tahu
apa yang terjadi, aku hanya...
Kau mendapat satu izin.
Itu saja.
Lain kali aku bilang minggir,
minggir sialan.
Benar-benar
pertunjukan yang buruk.
Kamu menemukan mobilnya?
Jangan pernah melakukan hal
sialan itu lagi padaku.
Kau tak lagi memimpin
, Terry.
Kamu tidak bisa lari
sendiri
tanpa
memberitahuku dulu!
- Tidak ada waktu.
- Tidak ada waktu?
- Omong kosong.
- Aku bersama Jamie.
Kamu bersama Jamie?
Baiklah, bagaimana
hasilnya untukmu, ya?
Mengingat kalian bajingan
membiarkan targetnya lolos.
- Apakah kamu menemukan mobilnya?
- Sekarang mereka membuang mobilnya
banyak yang tidak ada cetakannya.
Mereka membersihkannya,
karena mereka punya banyak
waktu untuk melakukannya.
Mereka mencoba menembak saya
, tetapi mereka tidak berhasil.
- Mereka menodongkan MAC-10.
- Mereka punya tembakan.
Oh, benarkah?
Nah, ke mana saja kamu?
Mereka tidak mengambilnya.
Kenapa tidak?
Mereka tidak ingin membunuh Fed.
Mereka punya rencana.
Mereka membeli mobilnya
dari iklan baris lagi.
- Ya.
- Dibayar tunai.
Tentu saja tidak ada sidik jarinya.
Mereka punya rencana.
Mereka mengebom toko-toko porno,
mereka mengebom...
- Terry.
- ...sebuah sinagoga.
Terry, hidungmu berdarah.
Permisi.
- Sialan, Terry.
- Bisakah kami mengambil serbet?
Apa yang mereka dapatkan,
seperempat juta?
Itu seperti
peti harta karun. Untuk apa?
Bersihkan hidungmu yang sialan itu.
Kau seharusnya menengokkan
kepalamu ke belakang, Terry.
Aku tahu. Itu karena pil sialan itu.
Saya baik-baik saja.
Pulanglah, Terry.
Kembali ke Idaho.
Kamu bilang kamu ingin
memperlambat.
Baiklah, pelan-pelan saja.
Saya memperlambat laju saya.
Tidak, bukan kamu.
Apakah itu perintah?
Ya.
Kami mohon maaf.
Kau telah menghubungi nomor
yang telah terputus
atau tidak lagi beroperasi.
Jika kau merasa telah mencapai
rekaman ini karena kesalahan,
tolong cek nomornya
dan coba telepon kau lagi.
Merokok?
Tidak, terima kasih, Tuan.
Tidak beruntung, ya?
Tidak hari ini.
Mereka pasti bersembunyi.
Ya.
Mungkin karena asapnya.
Untuk apa?
Mereka suka udara segar.
Mereka mencium baumu
dari jarak bermil-mil.
Begitukah?
Mm-hmm.
Hmm.
Apakah kau tinggal di dekat sini?
Ya, cukup dekat.
Kamu bukan orang sini, ya?
Saya baru.
Kamu mengikutiku?
Ya, sepertinya
kau butuh bantuan.
Selamat malam.
Kamu juga.
Merupakan suatu kehormatan besar bagi saya
untuk memperkenalkan kepada kau
seorang pemimpin yang telah melakukan
pekerjaan yang luar biasa
untuk membawa kita pembebasan,
Pendeta Richard Butler.
Buku ini
memegang hak asasi kita...
tapi hal ini tidak
diajarkan di sekolah kita,
oleh pejabat terpilih kami.
Tanah yang Dijanjikan
...bukan untuk orang Yahudi...
...tetapi bagi orang Israel sejati
,
...orang Kaukasia...
Ya!
...dan kau berhak
membangun rumah itu sekarang.
- - Benar
sekali!
Biarkan aku membacamu
dari Zakharia, bab sepuluh.
Ya, Robert?
Apakah kau memiliki sesuatu
untuk dikatakan?
Selamat pagi, saudara-saudaraku...
Selamat pagi.
...saudara perempuan.
Suatu kehormatan
berada di sini bersama kau.
Saya bangga.
Jika kau seperti saya,
Aku tidak yakin berapa banyak lagi
pembicaraan yang bisa kudengar,
karena hanya itu saja,
bukan?
Ngomong ngomong ngomong.
Baiklah, saya pribadi
sudah muak dengan omongan belaka.
Sekarang, saya tahu
bagaimana perasaanmu.
Saya bersedia.
Kau kehilangan pekerjaan...
...martabatmu.
Aku melihat ayahku
terjatuh
lagi dan lagi,
dan dia tidak pernah melawan balik...
dan mereka akan memberi tahu kau
bahwa begitulah cara kerjanya.
Kau hanya perlu berdiri di sana
dan menerimanya,
satu tautan pada satu waktu,
satu kebebasan pada satu waktu...
...tapi aku tidak akan melakukannya.
Sekarang saatnya bagi kita
untuk berjuang.
Ya!
Teman-teman dan keluarga saya,
kami ada di sini bersama kau hari ini
karena kami ingin kau bergabung
dengan kami dalam sebuah misi,
mengubah kata-kata menjadi tindakan.
Wah! Wah!
Persaudaraan kita
telah mematahkan rantai
dari pemikiran Yahudi
dan riba parasit.
Kami berdiri tegak
melawan kaum kulit berwarna
yang telah merusak tanah kami.
Kami,
para petani ini,
sedang makan, bernafas,
tidur, dan tumbuh bersama.
Mereka menjadi satu pikiran,
satu tubuh...
Satu ras,
satu tentara!
Ya!
Kita sedang menghadapi pemusnahan
sejarah kita,
dari cara hidup kita!
Ya!
Maukah kamu duduk santai?
dan mengizinkan bangsa
yang ditemukan oleh
nenek moyang kita,
ditaklukkan, dan mati untuk
dibasmi,
atau kamu akan berdiri
seperti laki-laki?
dan berjuang untuk bertahan hidup?
Ya!
Kerabat, tugas memanggil.
Sudah saatnya mengambil masa depan
semua keluarga kau
layak mendapatkannya!
Baik! Amin!
Di Metaline Falls,
kami punya pepatah.
"Mengalahkan...
tidak pernah."
Tidak pernah...
"Kemenangan...
selamanya."
Selamanya!
Mengalahkan...
Tidak pernah!
Kemenangan...
Selamanya!
- Kalah...
- Jangan pernah!
- Kemenangan...
- Selamanya!
- Kalah...
- Jangan pernah!
- Kemenangan...
- Selamanya!
- Kalah...
- Jangan pernah!
- Kemenangan...
- Selamanya!
- Kalah...
- Jangan pernah!
- Kemenangan...
- Selamanya!
- Kalah...
- Jangan pernah!
- Kemenangan...
- Selamanya!
- Kalah...
- Jangan pernah!
Tidak akan pernah! Tidak akan pernah!
Kekuatan kulit putih!
Kekuatan putih! Kekuatan putih!
Kekuatan putih!
Putih...
Kursi musik,
kursi musik!
Mau main musik kursi?
Kursi musik!
Semua orang ambil kursi,
ambil kursi.
Jadi, saya sedang memikirkan
orang-orang ini.
Tahukah kau, ini jelas bukan sekadar
upaya mencari keuntungan.
Ada metode
dalam apa yang mereka lakukan.
Kau tahu, itu seperti,
Mungkin itu sedang membangun
sesuatu yang besar, tahu?
Pengeboman bioskop porno
dan sinagog,
itu terorganisir, kamu tahu,
dan seseorang mengambil keputusan
seperti seorang jenderal...
Hei, benci harus memecah
pow-wow,
tapi saya pikir orang-orang ini
mulai lapar.
Haruskah kita menyalakan
panggangannya?
Ya, ya, saya akan memasak
beberapa hot dog ini.
Ya.
Pasti sulit
jauh darimu, ya?
Jamie bilang
kamu punya anak perempuan.
Dua.
Kapan mereka muncul?
Maaf, saya tidak bermaksud
mengorek informasi, saya hanya...
Tidak, tidak.
Kalian berdua bagus.
Ya.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kami bertemu di sekolah.
Tahun terakhir.
Hmm.
Menikah, punya anak.
Aku menghabiskan seluruh hidupku
di rumah ini.
Kakek-nenek, orang tua.
Ya?
Itu rumah lintas generasi.
Banyak cinta di sini.
Ya.
Ada sesuatu tentang
kedatanganmu ke sini,
melakukan pembicaraan ini
di sekitar anak-anak...
Saya tidak suka itu.
Kamu membuatku takut.
Baiklah, siapa yang lapar?
Aku, aku, aku, aku!
Ada enam langkah dalam buku itu.
Perekrutan, penggalangan dana,
revolusi bersenjata,
teror domestik,
pembunuhan.
Nomor enam
adalah "Hari Tali".
Maukah kau menceritakan
hal ini padaku?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Karena aku tidak menyangka
kau akan menganggapku serius.
Baiklah, sekarang saya sudah siap.
Lihat, aku hanya ingin tahu
apa yang harus dilakukan
ketika aku sampai di neraka,
karena tampaknya,
seperti yang kau katakan,
semua temanku ada disana!
Jadi saya hanya ingin tahu
apa yang saya hadapi.
Lihat, begitulah,
kamu hanya seorang Yahudi.
Kamu tidak mengerti,
karena kamu hanya seorang Yahudi.
Kau mengolok-olok sesuatu
yang sakral bagi orang Kristen,
dan kamu tidak mengerti,
Oh, oke,
Itu saja, jadikan itu
urusan orang Yahudi.
Buatlah tentang orang Yahudi.
Apa yang kau ketahui
tentang orang Yahudi?
Orang Yahudi untuk kalian semua
adalah sejenis
makhluk mitologi,
sejenis binatang buas.
Kau tidak tahu apa pun
tentang orang Yahudi.
Itu hanya target yang mudah,
karena kamu terlalu takut untuk melihat
apa yang ada dalam dirimu sendiri,
karena kamu harus
menyalahkan seseorang
untuk hidupmu,
karena kamu tidak bisa
menyalahkan orang-orang
yang telah menempatkan kau
pada posisi kau saat ini,
apakah itu pemerintah
yang tidak peduli padamu
dan telah mengajarkan kau
untuk percaya sebaliknya,
atau sesuatu
dalam diri kau sendiri...
Langkah kelima di sini.
- kamu tidak sanggup menghadapi
dirimu sendiri, jadi itu orang Yahudi...
Biar aku yang menjemputnya.
...tetapi satu hal
yang kau yakini...
Biar aku saja, Bob.
...adalah bahwa satu-satunya orang Yahudi yang
benar-benar baik adalah orang Yahudi yang sudah mati,
dan untuk beberapa alasan,
kamu pikir dia peduli padamu.
Saya mendengar ini sepanjang waktu.
Orang bilang benda itu kotor,
hal-hal itu jelek,
Segala sesuatunya berubah.
Mereka tidak menyukai tetangga baru
di jalan mereka.
Mereka tidak menyukai
sinagoga baru di kota itu,
dan ketika kau mendengar ini
sepanjang hari,
Kau mungkin berpikir
kami dipenuhi dengan kebencian,
itu hampir tidak dapat diubah lagi,
tapi ini mungkin mengejutkan kau
karena ini datang dari saya,
tapi menurutku orang-orang
di sana sebenarnya baik.
Itulah sebabnya mereka menelepon.
Itulah sebabnya mereka
ingin berbicara.
Mereka ingin
berhubungan dengan seseorang.
Saya pikir orang
ingin memberikan cinta.
Mereka ingin mengatakan,
"Kamu baik-baik saja.
Ayo duduk, ayo minum bir,"
tapi mereka takut mereka tidak akan
mendapatkannya kembali,
tapi saya pikir insting kita
yang lebih baik akan menang,
tetapi semuanya harus dimulai
dari suatu tempat.
Jadi saya mendorong kau
untuk melakukannya malam ini.
Tampilkan sesuatu
yang baik di luar sana,
karena kata-kata kita,
ide-ide kita,
itulah yang akan terus hidup.
Itulah yang penting,
bagaimanapun juga,
dan itu saja dari saya, teman-teman.
Ini Alan Berg, KOA Denver,
menandatangani.
Sayonara.
Terry, bukalah.
Persetan...
Sial, kamu benar-benar
menyiapkan tempat
untuk keluarga, ya?
Apa?
Oh, kau belum mendengarnya.
Mereka membunuh Alan Berg.
Mengikutinya pulang,
menembaknya 12 kali,
34 luka semuanya.
Apa senjatanya?
Sebuah MAC-10.
Mereka membantai dia
seperti dia binatang sialan.
Hai, semuanya.
Eh, cuma mau bilang aja
Terima kasih semuanya atas
kehadirannya di sini.
Tahukah kau, ini sangat berarti.
Ketika kami pertama kali
pindah ke sini, ini...
ini di sini,
ini adalah mimpi, kau tahu?
Anak-anak bermain, bersenang-senang,
keluarga besar,
di alam.
Inilah yang dimaksud,
jadi terima kasih sudah ada di sini.
Terima kasih kepada Tuhan.
Satu...
mari bersenang-senang.
Tuhan memberkatimu, Bob.
Lihat botol bir itu?
Ya.
Oke, sekarang sejajarkan
melalui pemandangan ini, oke?
Tarik napas dalam-dalam.
Simpan ini
tepat di bahumu,
kemudian, ketika kamu siap,
Kamu tinggal tarik
pelatuknya pelan-pelan saja, oke?
Teruslah melihat-
lihat pemandangan.
Pastikan kau mendapatkannya,
dengan kedua mata terbuka.
Oke, saat kau siap.
Aku mengerti kamu.
Itu dia.
Nyaris saja. Tembakan yang bagus.
Jaga berat badan kau
sedikit ke depan.
- Ayolah, Clinton.
- Jangan bersandar padanya.
Teruslah menembak, sobat.
Menutup.
Teruslah melihat melalui
pemandangan itu, itu saja.
Ya!
Oh, itu dia!
Bagus sekali.
Ya!
Bangga denganmu.
Wah, itu keren sekali.
Itu luar biasa.
Merasa senang?
Apakah itu menyenangkan?
- Tepat sekali, anak muda.
- Benar?
Tembakan yang bagus, sobat...
Tembakan bagus, tembakan bagus.
Carney...
Carney, Inggris.
Baiklah, ayo.
Semua orang, dengarkan!
Kami punya teori
tentang siapa orangnya.
Agen Husk
akan menjelaskannya untuk kau.
Orang-orang yang membunuh Alan Berg
telah terpisah
dari Bangsa Arya
dan membentuk kelompok baru.
Mereka bertanggung jawab
untuk serangkaian perampokan
dan pembunuhan,
dan mereka terinspirasi
dengan doktrin dalam buku ini.
Mereka menggunakan buku ini
sebagai peta.
Jamie, siapa yang tidak kenal Jamie?
Itu menceritakan sebuah kisah,
cerita fiksi,
dari sekelompok separatis kulit putih
mengamuknya perang ras
melawan
Pemerintah Amerika Serikat.
Ada enam langkah
dalam buku ini.
Perekrutan, penggalangan dana, pelatihan.
Pembunuhan adalah langkah kelima.
Berapa enam?
Revolusi bersenjata.
Serangan teror domestik berskala besar .
Meracuni pasokan air kota,
- Pengeboman gedung-gedung federal.
- Perebutan Capitol.
Kau berbicara
seperti mereka teroris.
Kamu punya nama yang lebih bagus?
Ada rencana
untuk membunuh presiden.
Apakah kelompok teroris ini
punya nama?
Dalam buku,
mereka disebut "The Order."
Ya?
Saya pernah melihat buku itu
sebelumnya.
Smith & Wesson Model 59.
Jelas.
Berfungsi dalam aksi ganda
dan tunggal.
Berat, bukan?
Aku akan mengambilnya.
Luar biasa.
Ada hal lain untuk kau hari ini?
Ya, uh,
aku akan ambil semuanya.
Hanya butuh beberapa ID
Tanda tangan di sana, Tuan.
Sukses, Huskies!
Kamu punya orang itu
dua tahun lalu,
dan kau biarkan dia pergi!
Aku menghentikan
beberapa orang dari Nations,
- dan mereka...
- Tarik berkasnya!
Mereka punya bagasi penuh dengan
omong kosong supremasi kulit putih
yang sedang saya coba kendalikan.
- Dasar idiot.
- Sialan!
Salah satu dari mereka
mengangkat buku itu,
"Buku Harian Turner,"
dan dia berkata,
"Tidak ada jalan keluar dari
Hari Tali."
Kau tahu apa artinya?
Inilah hari ketika para pengkhianat ras
digantung di jalan.
Kau kenal dia?
- "Hari Tali."
Lane, ya,
dia dari sekitar sini.
Dia seorang fanatik.
Dimana dia?
Menurutku
dia ada di rumah orang tuanya
- atau yang seperti itu...
- Tuliskanlah.
- dan ayahnya seorang...
- Tuliskan saja!
Kami tidak tahu di mana dia.
Terakhir kami dengar,
David ada di Washington,
di suatu tempat bernama
Air Terjun Metaline.
Ada seorang pria di sana
yang memiliki sebidang tanah,
yang telah memberi David
beberapa pekerjaan.
Pria ini, apakah dia punya nama?
Kami tidak tahu.
Burung kecil,
apakah kita masih memiliki
foto itu?
Di suatu tempat.
Tunggu.
Kau punya anak, Detektif?
Uh, ya, dua anak perempuan.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu...
apakah kamu peduli pada mereka?
Apakah kau ada untuk mereka?
kau...
merasa kamu punya kendali
tentang siapa mereka nantinya,
tetapi kenyataannya tidak.
Kau mencoba melindungi mereka.
Itulah yang terbaik
yang dapat kamu lakukan,
tetapi kau tidak bisa
menjalani hidup mereka untuk mereka.
Itu adalah sesuatu yang aneh,
seperti itu adalah dua nama depan,
Bill Stevens,
atau Matthew...
Itu saja.
Nama pria itu adalah Bob Mathews.
Dasar bajingan.
Mereka menjemput
di depot semalam
dekat San Leandro, California,
lalu bersiap
untuk perjalanan dua hari
dari San Fransisco
naik 101 ke Eureka
di pantai.
Itu adalah aliran uang
untuk seluruh wilayah barat laut.
Apa kesimpulannya?
Lari seperti biasa, uh,
itu akan menjadi dua,
dua setengah juta.
Ini bisa jadi empat.
Hai...
Hai.
Saya Debbie.
Oh, oke.
Bagus untukmu.
Terima kasih.
Tugasku adalah memukul kaca depan
jika mereka tidak keluar...
Kembali, kembali, kembali.
Mulailah, mobil apa
yang kamu gunakan,
Kamu sedang duduk dimana?
Permisi, Bob, bisakah kita bicara?
Eh, sekarang?
Ya.
Oke.
Teruskan saja.
Muat, oke?
- Baiklah.
Kalian akan bertemu
untuk membahas apa?
Hmm?
Lihat, kau tahu...
Kau tahu, aku tak bisa,
aku tak bisa mengatakannya.
Bagaimana dengan dia,
apakah dia tahu?
Karena orang berbicara.
Apakah dia sedang
mengandung bayimu?
Kau tidak perlu
khawatir.
Kamu tahu itu, kan?
Aku mencintaimu.
Yang aku pedulikan
hanyalah kamu dan Clinton,
Oke?
Oke? Hei. Oke?
Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku mencintaimu.
Kemarilah. Tak apa-apa.
Kemarilah.
Ayah saya adalah
seorang penjual di toko peralatan.
Kehilangan pekerjaannya,
mereka tumbuh di trailer,
Salahkan semua imigran.
Berlangganan John Birch.
Ditangkap pada tahun '73
karena berbohong di W-4-nya.
Itu langsung dari
buku pedoman antipajak.
Bergabung dengan Aliansi Nasional,
- yang pendirinya...
- William Luther Pierce.
...menulis "The Turner Diaries,"
lalu dia meninggalkan grup itu juga.
Itu sebuah pola.
Dia seorang radikal.
Dia seorang radikal, tetapi
dia tidak bisa berurusan dengan otoritas.
Lihatlah ayahnya,
lihatlah Butler.
Dasar bajingan pintar.
Saya bertemu dengannya.
Kau melakukannya?
Kapan?
Beberapa minggu lalu.
Dia sedang mengamati aku.
Kami menemukannya.
Air Terjun Metaline,
Jalan Bragg Creek.
Baiklah, kami dapat alamatnya,
ayo berangkat.
Ayo, ayo, ayo! Bergerak!
- Ke sini!
- Lewat belakang.
Bergerak!
Bersih! Bersih! Bersih! Bersih!
Pemutus, pemutus,
lewati aku sekarang.
Ayo kita tangkap mereka.
- Di mana dia?
- Aku tidak...
Kamu tidak tahu?
- Aku tidak tahu.
- Oh, benarkah?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Kita tidak bisa menampungnya.
Tahukah kau apa yang dia lakukan
di Denver?
Aku tidak punya apa pun
untuk dikatakan!
- Aku, Aku...
- Clinton!
Kita tak bisa menerimanya.
Jo, Hei, hei!
Minggir dari hadapanku!
Kau mau bawa anakku ke mana!
- Jo, hei!
- Duduk saja sana!
Kita butuh dia di sini.
Kita awasi dia.
Aku akan berhati-hati terhadap
siapa yang aku lindungi,
- Kau jalang Nazi bodoh.
- Clinton?
Baiklah, ambillah sekarang.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo maju!
Ayo, kita berangkat!
Keluar atau kau mati!
Tiarap!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Ada orang di belakang? Ayo!
Buka pintunya!
Buang senjatamu,
dan keluar dengan
mengangkat tangan!
Keluar sekarang!
Pergi!
- Turun, turun!
- Jangan tembak!
Bergerak, bergerak!
Ambillah! Ayo, ayo!
Jangan bergerak sialan!
Pergi!
Sini! Jalan!
Lebih cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Sudah empat menit berlalu!
Ayo!
Singkirkan dia!
Itu empat menitnya, kawan,
ayo!
- Ayo!
- Polisi!
Ayo keluar dari sini!
Babi sialan!
Berkemaslah!
- Ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Wuih!
Kami baik-baik saja, anak-anak.
Berapa banyak yang
mereka dapatkan?
3,6 juta.
Apa yang bisa dibeli dengan itu?
Ia membeli pasukan.
Di mana...
di mana posisi senjata kita ?
Jejak pada senjatanya?
Kami masih menunggu.
Menunggu apa?
Mereka tidak bisa menarik
sidik jari apa pun,
tetapi ATF melacak nomor seri tersebut
ke sebuah toko di Missoula.
- Kami sedang mencari nama.
- Di mana?
Missoula.
Missoula?
- Ya.
Tahukah kau seberapa jauh
Missoula dari sini?
Dua setengah jam.
Jadi, kenapa
kita harus menunggu?
Saya yang menelepon.
Mengapa tidak ada seorang pun
yang berkendara ke Missoula, ya?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, Tuan FBI.
- Hei.
- Yesus...
Maksudku, kau FBI sialan itu!
Ada benarnya juga.
Kamu baik-baik saja?
Itu omong kosong,
Ya, ya, ya.
Masuk ke dalam mobil.
FBI...
Kau tahu, dulu itu terjadi
setiap hari
Saya berlari pulang untuk melihat mereka.
Dan sekarang...
ini.
Hanya ini yang kupikirkan.
Saya bekerja pada kejahatan
terorganisasi.
Keluarga Lucchese, pernahkah kau
mendengar tentang mereka?
Mm-mm.
Orang-orang jahat.
Pada tahun terakhirku,
aku bekerja di New York.
Ada dua lusin pembunuhan,
dan saya harus masuk ke dalam.
Aku tidak punya saksi,
jadi aku merekrut gadis ini,
pengasuh salah satu bos ini.
Dia lebih muda darimu.
Cerdas.
Membujuknya untuk memakai kawat.
Tapi aku tidak tahu, mereka,
bagaimana mereka mengetahuinya,
tetapi mereka...
dan kami menemukannya...
kepala di East River.
Menemukan lengannya,
kakinya.
Tidak pernah menemukan jasadnya...
...dan aku tak pernah mendapatkan
seseorang untuk itu.
Mengapa kau menceritakan
hal itu padaku?
Ada nama di senjatanya.
Zillah?
Ke mana saja kamu?
Kami sudah menelepon ke mana-mana.
Oh, hai.
Itu ayahmu.
Astaga.
Ini putri kau.
Saya sungguh menyesal
dia bukan laki-laki.
Dia b...
Kamu cantik.
Kamu ingin memeluknya?
Sangat mudah.
Dia sedang tidur, ya? Hai.
Hmm?
Dia begitu sempurna.
Dia masih kecil sekali.
- Aku tahu.
Kau berhasil menangkapnya?
Tidak apa-apa. Hai.
Kita harus belajar banyak.
Ya ampun...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa...
Ya.
Ya Tuhan, dia cantik sekali.
Bob memberimu ini?
Lucu sekali.
Kalian semua memakai ini?
Persetan denganmu.
Berikan itu padaku.
Alan Berg.
Dapatkan ini.
Mereka menembaknya 12 kali.
Dua di wajah,
dua di leher,
enam di lengan kiri,
satu di perut,
melewati hatinya,
keluar dari perutnya,
dan satu di belakang.
Itu cara yang sulit untuk ditempuh.
Kamu tidak menarik pelatuknya,
Tapi kau tahu
di mana mereka, kan?
Sekarang kau akan memberitahuku
di mana mereka berada,
atau aku akan bersandar padamu
sekeras mungkin,
kamu tidak akan bangun
dari lantai sialan itu...
Terry...
Kau mengerti maksudku?
Apa?
Oh, sialan.
Hidungmu sialan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hmm?
26 tahun saya melakukan pekerjaan ini.
26 tahun.
Setiap mafia,
setiap anggota Ku Klux Klan,
mereka punya satu kesamaan.
Mereka semua mencoba
menyalahkan orang lain.
Kau pikir Bob setia padamu?
A-apakah kamu pikir dia temanmu?
Hmm?
Kamu hanyalah alat baginya.
Dia memanfaatkanmu.
Kau hanyalah pion.
Bagaimana menurutmu
reaksi temanmu?
ketika dia tahu
kamu orang Meksiko?
Dimana dia?
Ada nomor yang bisa kamu hubungi
Jika kamu pernah dipukul.
Tinggalkan pesan
di papan tombol,
dan mereka menelepon kembali
dengan instruksi
memberi tahu kau cara keluar.
Kau ingat nomornya?
Tony.
Apakah Bob yang mengemudi?
Negatif, bukan dia.
Tidak seorang pun masuk
sampai kita melihat Mathews.
Mereka pergi.
Jaga jarak,
tiga mobil di belakang.
Saya ikut.
Senang bertemu denganmu, sobat.
Ada yang tahu kamu di sini?
Hah?
TIDAK.
Bagus.
Itu sangat bagus.
Haruskah saya meneleponnya?
Tidak, sampai kita melihatnya.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Saya benar-benar minta maaf
atas masalah yang kau alami.
Aku akan membantumu keluar
dari masalah ini, tapi, um...
Baiklah, aku
butuh bantuanmu dulu.
Wah, mereka tidak tahu aku di sini.
Apakah kau memberi tahu mereka sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku melakukan apa yang kamu katakan.
Yah, bukan itu...
Mereka bertanya tentang senjatanya?
TIDAK.
Tidak ada senjata.
Apakah mereka bertanya tentang Berg?
Saya ingin...
Saya ingin percaya.
Saya bersedia.
Mengapa aku harus mengadu padamu?
Kalian semua...
Kalian semua adalah temanku, bukan?
Apakah kita berteman?
Apakah kita?
Kamu tahu?
Ya.
Karena teman sejati,
mereka jujur
​​saat mereka membuat kesalahan.
Jika kau memberi tahu mereka sesuatu,
Tidak apa-apa, oke?
Namun, saya perlu mengetahui kebenarannya.
Katakan saja
apa yang kamu katakan pada mereka.
Ayo.
Kita bisa saling percaya.
Katakan saja padaku.
Apapun yang terjadi,
Aku di sini untukmu.
Jika kau jujur ​​sekarang,
semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, Bob.
Tidak apa-apa.
Kami bersaudara.
Aku tidak mengatakan apa-apa, Bob.
Tidak ada sama sekali?
Maaf soal senjatanya.
Itu tanggung jawabku.
Maukah kamu memaafkanku?
Ya.
- Tentu.
Oke.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu dia.
Husk, apakah kita punya visualnya?
Apakah kita punya visual
tentang Mathews?
Sebut saja.
Tunggu, a-apa yang sedang kamu lakukan?
Kami mengawasi Mathews
di Capri Motel.
Kita butuh bantuan di sini sekarang.
Jangan bergerak sialan!
Tunjukkan tanganmu!
Tunjukkan tanganmu yang
sialan itu, Bob!
Tunjukkan padaku apaanmu...
Gila!
Oke.
Jamie!
Ambil kamarnya!
Jamie, kembali!
Minggir dari pintu itu!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Beku! Beku sekali!
Hai!
Bergerak!
Minggir kau!
Tony, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak,
dasar bajingan!
Persetan denganmu.
Jamie!
Dimana dia?
Pelan-pelan aja!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Baiklah.
Tundukkan kepalamu,
tundukkan kepalamu.
Jamie, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tundukkan kepalamu.
Oh, sial.
Jamie, lihat aku, lihat aku.
Ayo.
Jamie, lihat aku.
Lihat aku, lihat aku.
Jamie, siapa yang
tidak kenal Jamie?
Sialan...
Jamie, siapa yang
tidak kenal Jamie?
Jamie, siapa yang tidak kenal Jamie?
Lihat aku.
Hai...
Willie, masuk.
Sekarang, silakan.
Masuk ke dalam.
Menemukan ini
di kamar hotel Bob.
Tahukah kamu bagaimana kita bertemu?
Dia memasang iklan di koran.
"Mencari
wanita yang cerdas dan dewasa
untuk berbagi hidup dan tanahku."
Sekitar seratus wanita menanggapi,
tetapi dari semuanya,
dia memilih aku.
Hmm.
Tetapi, saya tidak bisa punya anak.
Bob berkata dia tidak peduli.
Dia bersemangat untuk mengadopsi,
tapi saya tahu itu masih penting.
Ia ingin garis keturunannya terus berlanjut.
Debbie, tak satupun dari ini untukmu,
atau Clinton.
Kamu tidak tahu.
Saya bersedia.
Semua pengorbanan,
pekerjaan...
para wanita.
Dia bisa membenarkan semuanya
dengan tujuan
yang diperjuangkannya.
Pada akhirnya,
semuanya tentang dia.
Percaya saya.
Kamu tahu itu.
Sekarang,
dia sedang merencanakan serangan
yang akan membunuh
ratusan orang.
Saya perlu bantuan kau untuk menemukannya.
Debbie, jangan
lindungi pria ini
hanya karena kau pikir
dia orang suci.
Aku tahu dia bukan orang suci.
Aku belum pernah ke sana sebelumnya,
tapi selalu ada rencana
jika mereka harus lari.
Ada sebuah rumah.
Terima kasih.
Dia tidak akan tahu kalau itu kamu.
Tidak masalah.
Kau tidak akan menangkapnya hidup-hidup.
Jadi, apakah itu sepadan?
Apa?
Pekerjaan,
wanita,
pengorbanan?
Bagaimana menurutmu?
Tapi kami selalu bekerja
sama dengan sangat baik.
Dimana Bob?
Habiskan serealmu itu.
Kita harus keluar dari sini.
Hei, Bob.
Hei, Bob, kamu siap berangkat?
Hai.
Hei, Bob,
trukku sudah di luar.
Apa ini?
Deklarasi perang.
Kepada siapa saya mengirimkannya?
Kongres,
Dewan Perwakilan Rakyat,
Gedung Putih,
"New York Times,"
Denver, berita Denver.
Setiap orang.
Mengapa?
Itu sedang terjadi.
Perang telah dimulai.
Sial. Nggak ada tentara.
Semua orang sudah pergi.
Sapi mati,
kerabat meninggal,
Aku juga akan mati,
tapi satu hal yang aku tahu
tidak akan pernah mati,
Itu adalah ketenaran
karena perbuatan orang yang sudah meninggal.
Bob, ayo kita pergi.
Kita harus pergi sekarang!
Ayo, ayo, ayo.
Mereka bercinta di mana-mana.
Apakah dia sendirian di sana?
Persetan denganmu.
Kirimkan mereka masuk.
Bawa dia keluar hidup-hidup.
Hidup.
Ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo!
Tarik mereka keluar!
Ayo, ayo!
- Mereka keluar!
Kami terluka!
Kembali!
Pindahkan, pindahkan!
Berlindung!
Itu suatu kesalahan.
Itu kesalahan.
Dia tidak mau keluar.
- Ayo, kita pergi.
- Dia tidak mau keluar.
Kau akan membakarnya hidup-hidup.
Sialan.
Ayo pergi.
Sudah selesai. Ayo.
Bob, ayo kita mulai!