Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Abang Yus.
Abang pernah belajar silat?
Pernah. Kenapa?
Tak, aku tengah fikir nak belajar apa,
seni mempertahankan diri.
Jusoh ke bilik kawalan.
Polis datang buat pemeriksaan rutin.
Kita imbas ID mereka.
Okey, baik.
Seni mempertahankan diri, ya?
Kau tanya orang yang betul.
- Oh, ya?
- Ya.
Masa aku umur 12 tahun, aku juara silat.
MSSD.
Lepas tu, aku pergi belajar Taekwondo...
Unit Kawalan, kita bawa mereka
ke bilik CCTV.
Terima.
Karate.
Wushu. Aikido.
Muay Thai.
Wing Chun.
Jeet Kune Do pun ada.
Wah, Jeet Kune Do!
Jeet Kune Do.
Bruce... Kenal?
Bruce Lee? Kenal.
Aku pun tengah membangunkan aku punya...
seni bela diri sendiri.
Seni bela diri sendiri...
Sini, aku tunjuk kau sikit.
Abang Yus, tak apa lah Abang Yus.
Musuh ada dekat mana-mana.
Kita perlu bersedia setiap masa...
- sebagai pengawal "secutoret".
- Se... sekuriti.
Malang tak berbau.
Tengok tu! Bilik kebal.
Ada berjuta-juta di dalam bilik itu.
- Tapi tak apa. Aku ada.
- Abang Yus...
- Dulu aku seorang boleh lawan...
- Tapi...
Abang Jusoh...
...hilang.
Di mana Jusoh?
Abang Jusoh, masuk. Abang...
Assalamualaikum. Polis!
Polis?
Protokol polis sahaja.
Biar aku uruskan.
Ya, encik?
Di situ.
Abang Yus!
Orang bagi salam kenapa tak jawab?
Angah, cepat!
Sekejap!
Abang Yus.
Okey. Dah.
Diam!
Sudah mati, Long.
Manalah orang mati kena tumbuk sekali.
Emma, ada saka melintas.
Encik Jusoh.
Apa kata kau
letak saja walkie-talkie itu,
kita sembang dulu?
Kawalan. Bilik Kawalan, masuk!
Bisinglah lagi!
Kuat lagi.
Maaf!
Wah!
Dia punya seri...
lain macam, Long.
Tunggu apa lagi?
Ambil semua.
Berita terkini. Sebuah
rompakan 40 juta ringgit...
Jongkong emas bernilai 40 juta ringgit...
Rompakan terbesar dalam sejarah Malaysia...
Tiada petunjuk tentang identiti mereka...
...dan di mana mereka sekarang
masih menjadi satu tanda tanya.
DUA PULUH TIGA
JEPUN
Along.
Betul, tak nak ikut?
Tak apa. Kau pergi sajalah.
Okey.
Hai!
Mana Alif dengan Sofia?
Along!
Arif dan Sofia.
Nak pergi mana ni?
Emma!
Banyaknya barang. Nak pergi mana?
Kenapa?
Tak pernah tengok awek cun bawa kereta?
Bukan tak pernah.
Lama tak nampak.
Patutlah.
Nampak sangap itu.
Sinilah kau.
Rambut aku jangan mainlah!
Ini...
Ini baru betul.
Kau tahu...
10 tahun aku tunggu benda ini.
Woi!
Sepuluh tahun pun tak insaf lagi?
Tak payahlah merokok di sini.
Okey.
Insaf.
Jomlah.
Kau nak tidur sini lagi?
Kau suruh tengok benda apa ini?
Tengok apa dia cakap?
Sudah 10,000 tontonan.
Patah.
Tahan.
Nak tular perlu kental.
Aku tak fahamlah benda ini.
Keyrol.
Budak-budak zaman sekarang ini...
suka joget depan telefon.
Alahai.
Yang penting...
orang nampak seni kita.
Mana boleh banding dengan kau...
Pengurus IT.
JABATAN IT
Helo.
Pengurus IT.
Apa? IT? Kejap ya.
6, 7.
Ini bukan penyelenggara?
- IT siapa?
- Pengurus IT...
Salah sambungan.
TIADA INTERNET
PERMAINAN TAMAT
Pengurus IT?
- Ya!
- Hebat kau, Ngah.
Bukan macam Emma. Suka kopak kereta orang.
Kau ini.
Mekanik dan baiki kereta itu
cuma kerja sampingan.
Sekarang dia dah jadi
bintang filem!
Aku takkan biarkan kau disakiti.
Walau sekecil gigitan nyamuk sekali pun.
Meremang bulu roma aku.
Okey.
Bila...
Lepas dia habis dialog,
kau hentikan kereta ini...
dengan penuh bergaya.
- Penuh gaya?
- Penuh bergaya.
Penuh bergaya.
Ya.
Sedia untuk penggambaran!
Okey.
Rakaman 1014. Take 1.
PENGARAH: AZIZ M OSMAN
KAMERA: ANDY
Aku takkan biarkan kau disakiti.
Walau sekecil gigitan nyamuk sekali pun.
Penuh bergaya.
Kau memang...
Kau?
Sepuluh tahun dekat dalam.
Takkan tiada cerita menarik.
Ceritalah.
- Ceritalah.
Tak ada.
Tak ada apa? Ceritalah.
Cerita macam tak guna saja.
Cerita sajalah.
Okey.
Aku ada orang dalam.
Barang baru sampai lebih RM 300,000.
RM 300,000 ya?
Wah!
Kenapa?
Dah bersara?
Dengar cakap Along?
Along apa?
Tak ada apa, Along.
Keyrol.
Keyrol ada...
Cakap sajalah.
Keyrol cakap pasal ada orang dalam.
Adui!
Cerita dari dalam kita
biarkanlah dekat dalam.
Sekarang dah kat luar, kan?
Cerita saja, Long.
Tak ada apa pun.
Akhirnya nanti kau juga
yang buat keputusan, kan?
Kau tahu, kan?
Sebab apa aku buat keputusan macam itu?
Sebab apa, ya?
Sebab aku?
- Atau sebab abah?
- Keyrol.
Cakap pun tak guna.
Eh, Rol!
Rol!
Hei, Rol!
Kau nak pergi mana?
Tak payah pedulilah.
Bertenanglah.
Along tu cuma nak jaga kita.
Jaga kita apa? Jaga kita?
Itulah kamu! Dengar sangat cakap Along.
Apa Along cakap kau
orang buat saja, bukan?
Dahlah, Keyrol. Benda dah lama.
Dahlah.
Kau semua sama saja keras kepala
macam Along.
Kau nak aku mati? Hadap seorang diri?
Tak ada cara lainkah, abah?
Ada.
Tapi aku kena tolong
orang yang aku berhutang itu.
Tolong?
Tolong dia buat apa?
Abah!
Bergayalah.
Bergaya, kan?
Ambillah.
Assalamualaikum.
Kenal?
Jom jumpa.
Kenapa tak kena?
Kau elak, ya?
Bola.
Kau ingat aku tak pandai main golf?
Kita terbang.
Abang long!
Sekejap ya.
Hoi!
Apa kau buat, sial?
Kita...
Aku dah kat sini, kan?
Lepaskan adik aku.
Tak nak.
Biar. Tak apa.
Lepas ini kita ambil pula anak-anak Lan.
Selepas itu...
Adik dia, Emma.
Hei.
Apa yang kau nak sebenarnya?
Mana barang yang aku minta?
Dalam kereta.
Engkau dah dapat kan apa yang kau nak,
Engkau jangan nak kacau keluarga aku lagi.
Faham?
Sekejap. Ini...
Kau dah salah faham.
Itu baru cagaran.
Belum barang yang aku nak.
Mari.
Kau pernah dengar, kan?
Keluarga Lima Gading.
Tiga hari lagi, akan ada majlis keramaian.
Alah canggung, masih canggung
Mereka akan tabalkan ketua baharu.
Dekat situ ada cincin itu.
Kita dah tak buat
lagi kerja-kerja macam itu.
Boleh simpan.
Berlagak.
Dah tak nak buat.
Farid, kau mungkin
boleh lepas dari undang-undang.
Tetapi belum tentu kau
boleh lari daripada kami.
Ke tepi.
Tepi.
Macam mana boleh ada
bom dalam kereta kau? Sial!
Tiga hari.
Jangan kantoi.
Assalamualaikum.
Maaf, Along.
Maaf semua aku...
...lambat.
Dah uruskan?
Dah. Semua aku dah
hantar ke rumah mak mertua aku.
Baiklah.
Sebenarnya, aku pun tak tahu
macam mana nak beritahu.
Tapi kita ada masalah besar...
yang berkaitan dengan...
Geng Lima Gading.
Lima Gading?
Baik kita bunuh diri saja.
Kau. Baru keluar penjara dah buat hal.
Along, tiada pilihan lain?
Macam mana kita boleh
sangkut dengan geng Lima Gading ini?
Tak penting semua itu.
Yang penting
sekarang kita semua dah terlibat.
Suka atau tak, kena buat juga
kalau nak selamat.
Tidak.
Aku tak nak masuk campur.
Aku tak nak ikut.
Kalau kau nak lari,
bawalah kami sekali.
Betul tak?
Kau memang!
Jalanlah.
Ini maklumat yang aku ada.
Rahman Mustapha. Ketua Lima Gading.
Dekat luar, dia buat
kerja halal sebagai pelindung.
Perniagaan hotel.
Dia meninggal dunia dua minggu lepas.
Anak dia, Bashir, akan ambil alih.
Cuma belum rasmi lagi.
Tiga hari lagi di Hotel Palace,
mereka akan buat majlis rasmi
untuk tabalkan ketua baharu mereka.
Di sana, dia akan
terima cincin warisan Lima Gading.
Kerja kita,
untuk hilangkan cincin ini
sebelum sampai ke jari Bashir.
Susah-susah cucuk kita,
curi cincin saja, Long?
Nilai cincin itu bukan pada harga.
Bayangkan seorang raja
naik takhta tanpa mahkota.
Jadi raja ke tidak?
Antara Bashir dengan cincin itu,
ada dua orang
penting yang kita perlu tahu.
Pertama, orang yang
bertanggungjawab untuk pastikan
perniagaan haram dia nampak bersih.
Miranda Rahman.
Bagaimana dia tutup kerja
kotor mereka, tiada siapa tahu.
Kedua, Jaafar Mustapha.
Pak cik kepada Bashir.
Orang tua inilah yang kawal semua
perniagaan haram Lima Gading.
Cincin itu akan sampai satu jam
sebelum majlis bermula.
Dan terus ke peti besi
bawah tanah di Hotel Palace.
Sistem keselamatan peti besi itu
antara yang paling kompleks.
Dalam hotel ini ada satu saja koridor
yang menuju ke lif peti besi.
Ini saja jalan kita
untuk sampai ke cincin itu.
Tapi lantai lif tu sensitif pada tekanan.
Ada saja orang masuk
ia akan aktifkan kiraan lima saat.
Jika tiada kunci keselamatan,
penggera akan berbunyi.
Hanya ketua keselamatan,
Mizal, ada kunci itu.
Di bawah sana, ada seorang
pengawal bersenapang.
Selesaikan dia baru kita ada
akses ke dalam peti besi mereka.
Akses masuk perlu
guna cap ibu jari Miranda
sahaja.
Peti besi ada di dalam itu.
Cap jari, kad akses,
lantai yang sensitif pada tekanan,
pengawal, peti besi. Wah!
Tiada benda lain nak tambah, Along?
CCTV belum kira lagi, Long.
Along, betul kita nak buat ini?
Kita dah lama tak...
Setakat ni, kita belum
pernah gagal jika bekerjasama.
Jadi aku akan pastikan kali ini pun
tak ada beza.
Jom?
Kerja.
Langkah satu. Siapkan pangkalan.
10 tahun pejabat ini tak digunakan.
Bersihkan dan kemaskan.
Kita ada tiga hari saja untuk buat kerja.
Jangan malas.
Hoi, ambil ini.
Kerjalah, sial!
Kita ada tiga hari saja, bodoh!
Amer!
TERIMA KASIH!
Tandatangan di sini.
Terima kasih.
Tuan Bashir, sila ikut sini.
Tuan Bashir.
Langkah kedua, Tinjauan.
Rol, kita perlu tahu
pergerakan Lima Gading.
Bagaimana, tuan? Selesa?
Kena pada tempatnya.
Kuah tumpah ke mana lagi?
Cincin itu perlu diubah
suai untuk jari ketua baharu.
Pagi ini Bashir akan cuba
di Amee Philips, Bangsar.
Kita kena tahu protokol
mereka untuk uruskan cincin ini,
perincian keselamatan
dan tempat simpan cincin.
Tak sangka sungguh.
Jauh datang dari Itali,
tapi menunya teruk sekali!
Maafkan saya.
- Tidak. Tidak.
- Maafkan saya, encik.
Tidak mengapa.
Okey. Nikmati hari awak.
Awak juga.
Okey, pemalas.
Dapatkan jadual Miranda tiga hari
sebelum majlis.
Dari situ, kita akan rancang
cara untuk dapatkan cap jari Miranda.
Ketiga. Rol, kau dan aku
masuk ke pangkalan mereka.
Sasaran kita, Si Mizal.
Mesti ada masa yang
kunci itu tiada dengan dia.
Aku akan alih perhatian,
kau dapatkan kunci itu.
Dan Lan, buat kunci pendua.
TEKAN SINI
TEMPAT PEMERIKSAAN SEKURITI
Apa yang berlaku?
Epy, apa hal?
Aku tak tahu. Tiba-tiba penggera berbunyi.
Tiba-tiba penggera berbunyi.
Hoi!
Boleh tutup tak?
Dah periksa laluan keluar?
- Apa?
- Laluan keluar!
Dah periksa belum?
Belum.
Matikan dan periksa
laluan keluar 12 hingga 16.
Apa?
Periksa laluan keluar 12 hingga 16.
Okey!
Apa?
Okey. Berkenaan Miranda.
Sekejap, Along. Biar aku terangkan.
Selepas aku dapat jadual dia,
yang tentu aku akan dapat
Aku akan ikut dia untuk dapatkan maklumat.
Ikut dia?
Ikut dia.
- Mengintai?
- Benar!
Mengintai.
Aku pakar hal ini sejak dulu lagi.
Mengintailah.
Okey. Pasal mengintai.
Keempat, Pengawasan.
Ada lebih 500 CCTV di Hotel Palace.
Lan, godam pelayan hotel
bagi kita kawalan penuh.
Okey. Gambar semua jelas.
Kelima, Kenderaan.
Masuk dan keluar guna satu kereta.
Pastikan ia mampu
tampung jumlah berat kita.
Ingat, ini majlis mafia. Bukan gengster.
Jadi perlu gunakan kereta yang sesuai.
Perlukan enjin turbo dan suspensi khas.
Okey. Siap!
Macam mana, Along?
Luarannya hebat, kan?
Dalam berhantu, Along.
Pakai diesel?
Ya.
Alahai. Tak bergayalah pakai diesel.
Baik bawa lori balak saja.
Bagus, Emma.
Hebat, bukan?
Sembang lebatlah.
Mana kunci?
Nak buat apa?
Nak pandu ujilah.
Memang taklah. Belum
apa-apa dah kemalangan.
Kecohlah.
Asal aku saja semua tak betul.
Semua salah.
Kereta BM saja pun.
Keenam, peti besi.
Ini yang paling penting
dan paling mencabar.
Masa yang kita ada
untuk buka peti besi ini,
5 minit.
Peti besi ini bukan macam
peti besi satu dail yang biasa.
Ia ada tiga dail.
Tiga?
Satu dail dah hampir sejuta kombinasi.
Tiga dail bermakna tiga puluh...
Memang tak boleh buka dalam masa 5 minit.
Tetapi kita ada satu cara.
Gelombang bunyi.
Bagaimana dengan dia?
Degil.
Satu benda pun tak dapat.
Siallah.
Kau gerak laju sangat, Keyrol.
Perlahan sedikit.
Aku rasa ini 70.
70 tiada.
Roda ketiga, 6.
Okey. Cun!
Empat puluh lima.
Tujuh puluh.
Enam.
Sial!
Kau tak konsisten.
Sebab itu aku cakap gerak dengan perlahan.
Keyrol, dalam peti itu
ada 9 kepingan dalam 1 barisan.
Lagi dalam kepingan itu,
lagi susah untuk kau rasa.
Sebab itulah aku guna gelombang bunyi.
Tetapkan semula, Angah. Kita buat balik.
Nanti.
Bila kita sampai ke peti besi malam itu,
akulah mata kau.
Dan akulah telinga kau.
Kalau nak aku tolong kau,
kau kena bagi aku tolong kau.
Kau tahu apa beza
tiruan dengan original?
Kalau beli barang original,
yang kaya saja terus kaya.
Kalau beli barang tiruan,
daripada buruh kasar
sampai pekerja kilang hingga penjualnya,
semua dapat rasa.
Hebat betul.
Bergaya, bukan?
Ambillah.
Simpan.
Serius, abah?
Seriuslah.
Abah ada tiga lagi di rumah.
Ini satu untuk kau dah cukup.
Lagi tiga aku beri kekasih aku.
Hari itu kata ada dua.
Hari ini dah 3. Berlagak ya?
Selagi berkemampuan, lutut tak longgar,
isteri boleh kahwin empat
teman wanita boleh ramai.
Sudah. Pergi.
Pergi.
Along.
Kau cari apa?
Cari ini?
Sempat lagi?
Nah, ambil.
Abah.
Tak payah.
Buat apa datang sini?
- Aku...
- Aku tanya buat apa?
Aku dah tiada sesiapa lagi.
Aku nak minta...
Aku dah cakap, kan?
Dah cakap, bukan?
Aku dalam bahaya. Mereka cari aku.
Memang pun.
Setiap hari ada orang datang sini
cari abah. Tahu tak?
Dengan siapa abah tak pernah buat hal?
Aku nak pinjam seketul emas saja.
Kau boleh tak agak-agak sikit?
Ramai orang sedang tunggu benda itu.
Mereka sedang cari benda itu.
Kalau ada apa-apa berlaku,
siapa nak jaga adik-adik aku?
Siapa?
Kau nak jaga?
Sampai hati kau buat aku macam ini.
Aku kenalkan kau ke dunia ini.
Segala rahsia kau, aku yang ajar kau.
Aku didik kamu semua.
Aku besarkan kamu. Ini yang aku dapat...
Apa benda yang kau ajar kita?
Apa benda yang kau ajar kami?
Setiap kali abah buat tahi,
Along yang kena bersihkan.
Jangan minta apa-apa lagi dari kami.
Faham tak?
Banyaklah kau besarkan kami.
Tahu tak, saya suka rasa manisnya
dan rasa masam Keju Gruyere.
Gabungan rasa daging yang bagus.
Puan Miranda.
Citarasa anda memang tepat sekali.
Rasanya sangat halus.
Boleh jadi menu sebagai pembuka selera.
Okey, Amy?
Ya.
Apa nama menu ini, Chef?
Croque Monsieur.
C-O-C...
Awak cakap apa ini?
Maafkan saya, Chef.
Ingatkan ambil orang yang ada
ijazah sarjana
bijaklah sedikit.
Tak mengapa, Puan Miranda.
Saya pun belum ada Michelin Star.
Tak apa, Puan Miranda.
Untuk hidangan seterusnya,
sila bersihkan lelangit dahulu.
Baiklah.
Puan Miranda, untuk hidangan seterusnya
Puan akan rasa teruja.
Puan akan sangat sukakannya.
Saya guna Wagyu ekor lembu.
Dibawa dari Hokkaido.
Sangat lazat!
Mempersembahkan
Wagyu ekor lembu Bourguignon!
Maaf.
Maafkan saya.
Saya tukarkan.
Apa awak buat ini?
Cik! Cik okey?
Maafkan saya.
Awak dah gila ya?
Dua belas jam aku masak!
Dasar dungu! Bersihkan semua ini sekarang.
Sebelum aku hapuskan masa depan kau.
Faham?
Marco!
Ya, Cef.
Marco! Mata aku masih terbuka,
tapi aku rasa aku dah buta, Marco.
Chef kena serangan panik ini.
Bertenang, okey?
Marco!
Kenapa ini berlaku pada aku, Marco?
Dua belas jam aku masak!
Okey, Cef. Sila bertenang.
Bernafas. Okey.
Kau nampak tak?
Kau tak nampak?
Makanan aku.
Aku serik.
Aku dah serik.
Cef!
Ke mana pula perginya cawan ini?
SENARAI TETAMU VIP MALAM PERTABALAN
Jumpa pun kau.
Sedap juga karya 12 jam chef ini.
Nak sikit.
Sedapnya.
Seni dia memang menusuk, bukan?
Okey. Tengok 53.
53 itu betul.
- 87?
- Tak ada.
Tak ada, Long?
Tak ada. 87 tak ada.
Tolonglah.
98!
14, 53, 98. Cuba!
Hore! Masa?
4 minit 58 saat.
- Ya!
Hebatlah, Keyrol!
Ya!
Dah cakap, dia memang bijak.
Cak!
Pandai aku cari orang, betul tak?
Siapa itu, Along?
Seperti yang aku cakap,
mereka inilah yang terbaik sekali.
Apa lagi yang kau nak?
Bertenang, Abang Long.
Bagi kata-kata semangat pun tak boleh?
Keyrol!
Kau tahu tak kau ini barang susah cari?
Ada masa depan yang cerah.
Nasib baik aku hayun
hari itu tak kena tangan kau.
Kalau tidak kau akan merengek,
"Tangan adik rosak!"
"Tangan adik rosak,
tak boleh nak putar tombol."
Dah habis?
Kalau dah habis,
kami ada banyak lagi kerja nak buat.
Ini yang susah. Lepak dengan orang muda,
ada orang tua buat-buat garang pula.
Tapi bagus juga kau buat-buat garang.
Boleh kau bentuk adik kau ini,
yang suka melawan. Bagus.
Okey. Aku dah tengok. Aku puas hati.
Aku minta diri dulu.
Sebab aku nak hantar laporan
kepada klien aku bahawa kau semua hebat,
terbaik dan meyakinkan.
Mak tanya?
Jadi, sayang jawab apa?
Sayang cakap begini.
Beritahu dia yang abang ini sibuk.
Abang ini orang penting di pejabat.
Lepas itu kalau abang tak ada,
bos tak boleh buat kerja.
Tak ada.
Risau?
Risaulah.
Okey. Begini, sayang.
Sedikit saja lagi nak siap ini.
Lepas selesai semua kerja ini,
abang ambil sayang. Okey?
Lima.
Hoi, tangkap!
Kenapa dengan kau, Rol?
Meracau seorang diri.
Orang buat salah, bukan?
Kena sedar diri.
Siapa kata kau buat salah?
Kau saja...
Suka fikir bukan-bukan.
Kalau tak aku nak fikir apa lagi?
Sumpah aku tak ada dengar apa-apa.
Yang aku nampaklah
kita ini lagi hidup.
Keyrol. Dari kecil sampai besar,
sama saja perangai kau.
Nak juga aku yang pujuk.
Inilah perangai anak bongsu. Manja!
Tak payah nak kakak-kakak sangat.
Kau itu sikit lagi nak jadi bongsu.
Sikitlah tanda aku sayang kau.
Apa hal?
Sebab aku keluar hadap dunia dulu.
Sediakan jalan untuk kau keluar.
Wah, banyak cakap sekarang!
Sakitlah, bodoh!
Banyaklah.
Emma...
Tolong Amer sekejap.
Jantan.
Menyampah.
Jadi, macam mana?
Dah sedia untuk esok?
Dah.
Barang-barang semua dah disediakan.
Dah periksa dua kali.
Okey rasanya.
Aku bukan tanya pasal itu.
Keyrol.
Aku tahu 10 tahun...
Along...
Sepuluh tahun...
punya kemarahan.
Along, aku tak marah.
Aku tak marah, Along.
Masa marah dah lama lepas, Along.
Tapi pahit masih melekat. Betul tak?
Kalaulah separuh dari
apa yang kita buat sekarang ini
tambah dengan otak kau lagi,
dapat pergi ke abah juga dulu.
Aku rasa kita tak jadi macam ini.
Tolong? Tolong dia buat apa?
Dia nak aku curi barang.
Okey. Pasti. Itu lorinya.
Apa ini, abah?
Tak ada peluru. Saja nak takutkan mereka.
Dari mana abah dapat ini?
Biasalah. Curi.
Okey. Jom sekarang.
Jangan gerak.
Kau memang cari mati, ya?
Bagi tangan.
Kau memang nak mati, orang tua!
Hei! Kau ingat aku main-main, ya?
Aku tembak kepala kau baru tahu.
Abah, lepaskan dia.
- Ini bukan barang yang kita cari.
- Habis barang apa?
Itu bukan barang komputer.
Abah!
Keyrol.
Abah, sini!
Kau tahu, kan? Kenapa aku tak...
Tak apa.
Jadi, ini yang kau nak?
Kau nak kita macam dulu.
Sama-sama macam ini.
Walaupun sehari sahaja.
Sehari macam dulu.
Lusa masing-masing, Along.
Tidur dulu.
Wah, baju ketat muka pun ketat, ya!
Bertenanglah, kawan.
Bukan pertama kali,
cuma dah lama tak buat.
Jadi, bagaimana
dengan adik kesayangan kau?
Okey, tak payah ceritalah.
Tengok muka saja dah tahu.
Hei, kau...
Kau nak hilangkan orang,
aku boleh tolong.
Apa-apa barang pun aku boleh cari.
Tapi hal kau dengan adik kau,
aku pun tak boleh tolong.
Drama Hong Kong pun kalah.
Nampak okey.
Kacak.
Jom makan babi.
Kaulah babi.
Maksud saya barbekulah.
Putera Mahkota dah gerak.
Mahkota dah sampai.
Okey semua, ambil tempat masing-masing.
Kenduri dah bermula.
Mata dah celik.
Malam-malamku yang sepi
Hanya kanda
Di hati
Kanda jangan main mata
Nanti akanku tergoda
Jika kanda sudah suka
Janganlah gerak saja
Hanya tiga suku kata.
Sa-ri-ban!
Sariban?
Ini nama sebenar kau?
Atau kau saja-saja nak tipu kami?
Takkanlah aku nak tipu
gadis comel macam kamu berdua.
Angah, jam dua.
KAMERA 14
BUTIRAN JADUAL
TARIAN TANGO MIRANDA
Okey, Keyrol dan Emma.
Bila-bila kamu sedia, jom mula.
Diterima. Dalam perjalanan.
Emma, aku dah sampai.
Kau ini memang jantan siallah.
Berapa lama lagi kau nak aku tunggu?
Enam bulan kau cakap tak cukup?
Mengganti rakaman.
KAMERA 28
Maaf.
Enam bulan kau cakap lama?
Sudahlah, sayang. Sudah.
Ayat "aku ceraikan kau" itu
tak sampai 6 saat pun kau nak sebut.
Kau nak ungkit pasal beg tangan ini?
Kau ingat aku nak sangatkah?
Kau cakap lagi sekali.
Kau cakap lagi sekali!
Okey, Keyrol. Sekarang. Gerak.
Eh, kau ingat aku ini apa?
Kerja sampingan kau?
Aktiviti hujung minggu kau?
Tak apa kau jangan buang masa aku lagi.
Sekarang ini,
kau sayang sangat bini tua kau,
Kau dan bini tua kau boleh pergi mampus!
Puan.
Ini kawasan larangan.
Apa masalah kau? Kau tak nampak, ya?
Aku tengah ada masalah sekarang ini.
Puan, ambil ini.
Laki aku nak tinggalkan aku.
Sekarang kau nak halau aku dari sini?
Sudah. Sudah. Cukup.
Kasarnya awak ini.
Tapi tak apa.
Saya suka...
lelaki yang cengkam
saya kasar-kasar begini.
Aku kena laporkan ini.
Awak pun tak nak cengkam saya juga?
Dua lelaki kasar.
Dijamin...
jadi liar malam ini.
Tadi cakap kawasan larangan, ya?
Okey.
Jahat.
Apa hal pula ini?
Kenapa?
Aku rasa kabel sangkut.
Sangkut sikit saja. Sekejap. Aku cuba.
Okey.
Dah selesai.
Hati-hati, Keyrol.
Siallah.
Bagus.
Kenapa?
Kau okey tak?
Aku okey.
Allah!
LANTAI SENSITIF TEKANAN DIAKTIFKAN
BUT SEMULA KAMERA KESELAMATAN
Allah!
Unit Peti Besi. Unit Peti Besi, masuk.
Bawah itu apa hal?
Sekejap. Saya periksa.
Sekejap, Along. Penggera bunyi saja,
semua kamera diset semula.
Pelik.
Tak ada apa-apa pun.
Mungkin sistem rosak.
Okey. Sudah.
Keyrol.
Keyrol?
Aku okey.
Kalau okey, cakap awal-awal.
Eh, satu demi satulah.
Nak urus lif, pengawal lagi.
Alamak.
Ya!
SISTEM BT V2.0
Sila cuba sekali lagi.
Angah, cap jari tak lepas ini.
Aduh.
Cuba muat naik lagi sekali.
Sila cuba sekali lagi.
Oi! Tak boleh juga.
Bagaimana boleh jadi macam ini?
Angah, kau dah periksa cap jari
betul-betul?
Mestilah. Dah 5 kali aku
imbas cawan yang Amer bagi aku.
Yalah.
Cawan itulah yang aku
ambil dari tangan Miranda.
Kamu pasti tak ada cawan lain?
Cawan lain apa, Along?
Alamak!
Cik tak apa-apa? Maafkan saya.
Awak dah gila ya?
Amer.
Aku rasa kita terambil...
cawan pembantu dia.
Alamak!
Siallah!
Kau orang ni bodohlah.
Aku dah ada bawah ni, sial.
Masa kecil orang suruh belajar tak nak.
Dah besar bodoh menyusahkan orang.
9 MALAM TARIAN TANGO MIRANDA
Lan.
Kau buka semua kamera di majlis itu.
Kenapa, Along?
Buat saja.
Maaf, Along.
Aku tahu memang sial tapi aku...
- Kepala otak kau sial!
Benda senang saja.
Kamera 32, besarkan.
Cap jari saja. Itu pun susah?
- Amer ini tak boleh harap, Along.
- Okey.
Cuba kau pergi ambil cap jari dia?
Dah salah lepas itu tak mengaku pula.
Yang kau tolak cawan pembantu dia kenapa?
Jumpa pun kau.
Aku pula yang salah? Kau ini...
Baiklah.
Amer, Emma.
Dengar baik-baik.
Mana pernah aku tengok filem merompak,
cap jari tak lepas.
Benda paling senang.
Kau mesti ingat kita orang ni
perompak bangang, bukan?
Hei, Nick. Giliran awak 5 minit lagi.
Okey.
Aduhai!
Dan sekarang, kita jemput wanita besi
yang juga nadi untuk majlis malam ini.
yang akan mempersembahkan
tarian istimewa untuk abangnya
Terimalah.
Siapa awak? Mana Nick?
Nick tak sihat. Tapi jangan risau.
Saya lelaki yang lebih sejati.
Apa awak buat ini?
Ayuhlah, sayang.
Tangolah tarian sebenar!
Syabas!
Siapa nama awak tadi?
Korti.
Sariban Korti.
Hei.
Mana?
Ya. Nah. Kau tolong.
Macam mana?
- Macam mana apa?
- Kau bagi berapa bintang?
Alahai. Okeylah. Aku bagi kau 5 bintang.
Itu pun sebab kau joget tadi.
Alahai.
- Sini.
- Okey? Dapat?
Okey. Cun.
MENGIMBAS
BERJAYA DIMUAT NAIK
Okey.
DISAHKAN
Dapat pun.
Along, ceramah dah mula.
Okey. Lepas ucapan
mereka akan ambil cincin.
Tak sangka yang dalam
hayat saya sempat berdiri lagi
dalam majlis begini untuk memberi ucapan
sempena pertabalan pemimpin baru kita.
Keyrol, 5 minit kau...
bermula sekarang.
Bertenang. Jangan gopoh, Rol.
21?
21, betul.
Cepatlah, Keyrol. Cepat.
Keyrol, dail satu ialah 21, 76, 3.
Untuk kali ini saya tak rasa
nak cakap panjang.
Saya cuma nak ingatkan
satu perkara yang pernah saya sebut.
Suku dah jalan.
Dail kedua, 31, 15, 91.
Cantik.
Along.
Masa kita macam mana?
Kau jangan risau, Keyrol.
Kau fokus dan teruskan usaha.
Dail itu yang paling susah.
Tanggungjawab seorang pemimpin...
Kawan-kawan, separuh dah jalan.
Seronok kalau kita ada lebih masa.
Rol. Laju sangat, Keyrol.
Kau kena buat perlahan-lahan.
Dalam semua keputusan,
tetap akan ada yang meraikan.
Dan tetap akan ada yang membenci.
Aku rasa 25.
25 tak ada.
Negatif.
Dan tatkala datangnya keputusan
yang mengundang kebencian...
Along, betina tu dah hilang.
Hilang?
Sumpah, Along.
Tadi aku memang perhatikan dia.
Aku toleh sedikit saja dia dah hilang.
Kata pakar mengintai. Intai apa?
Benda kau mengintai dah hilang!
Kau diamlah!
Along, kita macam mana?
Satu.
Dua.
Tiga.
Tak sampai 3 minit.
Memang tak boleh, Along.
Nak batalkan?
Keyrol.
Kalau kita keluar dari
tempat ini tangan kosong,
akibatnya lebih teruk.
Kau biar betul, Along?
Aku percayakan kau, Keyrol.
Buang stetoskop itu.
Apa pun yang berlaku,
aku akan tetap bersama kau
sampai habis.
Bagus!
Okey. Kerja tak habis lagi.
Kita kena gerak sekarang.
Jumpa di ruang punggah.
Saya ucapkan setinggi-tinggi terima kasih
kepada setiap ahli keluarga Lima Gading
yang ada malam ini.
Kehadiran kamu semua
adalah penghormatan buat saya.
Terima kasih.
Tanpa membuang masa lagi,
kita rasmikan pertabalan
pemegang takhta baharu Lima Gading.
Tuan-tuan dan puan-puan,
majlis berehat sebentar.
Sementara itu, kita nikmati dulu
beberapa buah lagu. Muzik, silakan.
Kod merah. Kita ada masalah.
Tutup bangunan ini sekarang.
Kita kena cepat. Dia orang laju.
Amer.
Along, pelan tak jadi.
Mereka halang pintu belakang.
Okey, Pelan B. Jumpa di ruang bawah tanah.
Seriuslah? Kai, kami dah di luar.
Apa masalah kau ini?
Aduhai.
Susah sangatkah
nak bagi aku apa yang memang hak aku?
Bashir, bertenang.
Kita akan cari.
Pak cik akan pergi cari.
Tekan lif.
Encik! Maaf, encik.
Kau turun dulu.
- Kau macam mana, Along?
- Turun saja.
Along.
Encik?
Ya, encik. Ada apa-apa masalah?
Tiada masalah tapi minta maaf ada...
STATUS: ISYARAT LEMAH
Apa...
Apa yang sedang berlaku?
STATUS: ISYARAT HILANG
Saya tak pasti apa yang berlaku tapi...
Tunggu.
Kamera 8.
Cari penceroboh!
Tiada sesiapa keluar
selagi tak jumpa bangsat ini.
Itu dia!
Puan, kami dah jumpa suspek
di Restoran Celestial.
Saya ulang, kami dah jumpa suspek.
Emma.
Aku kalau tahu jadi macam ini...
Kita jadi begini pun sebab kau juga tahu.
Encik.
Tolong beri kerjasama.
Angah.
Dia lambai pula dah.
Kau pergi lambai balik kenapa?
Kami bawa dia sekarang.
Boleh lari juga dia ini.
Lari!
Angah, lompat!
Lompat?
- Ke depan!
- Depan?
Sekarang!
Ini pelan apa, sial?
Salah kamikah kau tak muat?
Long!
Tarik aku. Tarik aku.
Nak kena tariklah pula.
Terima kasih.
Belum lagi.
Kita kena cari jalan keluar.
Kunci.
Kami dah dapat Angah, Along.
Kamu pergi dulu.
Kamu macam mana?
Takkan kami nak tinggalkan...
Emma, gerak sekarang.
Siallah!
Along.
Hoi!
Hei, gilalah kau, Emma!
Kita tinggal Along dengan Keyrol.
Itu lagi gilalah.
Kunci, Keyrol. Kunci!
Biar aku buat.
Cepat Keyrol.
Cepat sedikit.
Okey, Along.
Apa ini, Keyrol?
Kau buat apa ini, Keyrol?
Aku rasa kau ada jalan kau.
Aku ada jalan aku.
Jangan. Jangan macam ini Keyrol.
Kau tahu tak apa akan
berlaku kalau kau gerak seorang?
Kau dah lupa?
Kau nak ulang balik
silap yang kau buat dulu?
Sampai jadi begini pun kau tak faham lagi?
Hei.
Kau ingat 10 tahun aku di dalam,
aku yang silap?
Sini, abah! Sini!
Sini!
Abah!
Sini, abah!
Polis!
Abah!
Jom.
Sini, abah!
- Sini.
- Tak boleh Keyrol, aku tak boleh.
Abah.
Tak boleh.
Abah, kita kena bangun.
Kita kena lari. Jom.
Cari sebelah sana.
Atas bukit, cepat.
Kau dengar sini. Kau dengar sini, Keyrol.
Dengar sini.
Aku harap
ini cukup sebagai pengganti
kesilapan aku.
Woi!
Aku yang kau cari, bukan? Aku dekat sini!
Sana!
Letak senjata! Aku kata letak!
10 tahun aku fikir.
Kesimpulannya memang tak lain.
Abah mati sebab kau pilih
untuk tak tolong dia.
Senjata!
Walaupun dia tak pernah
nak selamatkan diri dia.
Malam itu, dia pilih untuk selamatkan aku.
Kau cakap apa, Along?
Jangan ulang silap lama?
Memang itu yang aku
tengah buat sekarang ini.
Aku tak nak hidup dalam keputusan kau
yang kau boleh pilih
siapa hidup siapa mati.
Ada banyak yang kau rasa kau tahu
tapi sebenarnya kau tak faham.
Kau tak faham.
Saat kau serahkan cincin itu,
kau akan mati!
Sekurang-kurangnya ini keputusan aku.
Kau jaga diri kau, Along.
Keyrol. Rol!
Keyrol!
Aku ingat kau ini
pandai curi peti besi saja.
Tipu abang sendiri pun kau pandai juga.
Kenapa?
Kau takut gelap, ya?
Tak angkat pula. Ya Allah!
Aku rasa kita tak boleh tinggal sini lagi.
Kita kena berpecah dan lari.
Selepas itu?
Seorang demi seorang hilang? Kau gila?
Kau ini nak tunjuk pandai pula, ya.
Kau beranikah nak tanggung nyawa kita?
Kau ini memang sial. Waktu kau buat hal,
ada sesiapa suruh kau tanggung nyawa kita?
Sekarang ini mana ada
kena-mengena dengan aku.
Boleh tak masa begini jangan...
Along.
Keyrol mana?
Keyrol mana, Along?
Keyrol tak ada.
Keyrol dengan mereka.
Maknanya semua dah selesailah?
Tak selesai lagi.
Kita sepatutnya buat kerja ini
senyap-senyap.
Sekarang satu Lima Gading
dah tahu siapa kita.
Burung kalau dah biasa
sangat duduk dalam sangkar, manja.
Kau?
Makan pun kena suap.
Aku tak sangka.
Tak sangka apa?
Sebab aku suka burung?
Atau sebab kau terasa kau macam burung?
Emas aku mana?
Sabarlah dulu.
Aku ada sedikit kekeliruan.
Kau dah bosan duduk bawah
bayangan Along kau. Itu aku faham.
Macam aku.
Apa yang aku buat ini
sebab nak selamatkan keluarga aku,
Lima Gading.
Tapi kau...
Kenapa ya?
Kau belot pada abang kau sendiri.
Takkan sekadar...
nak memberontak?
Betullah itu.
Kau ini macam burung.
Bila letak dalam
sangkar meronta-ronta nak keluar.
Bila dah di luar,
hidup macam dalam sangkar.
Hei, orang tua!
Aku saja tahu dekat mana cincin itu.
Kau yakin ke nak main cara ini?
Habis?
Nak gertak aku?
Kau nak bunuh aku?
Bunuh kau?
Keyrol.
Cincin itu sekarang dah tak penting lagi.
Muka kau sekarang ini
sebiji macam muka bapa kau,
Johar.
Bagi saya sedikit masa lagi.
Saya akan dapatkan emas itu.
Sedikit saja lagi.
Atau kau buat sedikit kerja untuk aku.
Curi benda.
Untuk senangkan kerja.
Pergi.
Tak apalah.
Terima kasih, abang.
Abah, kita kena pergi dari sini.
Ini bukan barang yang kita cari.
Barang apa itu?
Itu bukan barang komputer.
Abah! Sini, abah!
Berani kau curi barang aku!
Panggilan kecemasan 999
Polis! Jangan bergerak!
Riwayat Bashir
sepatutnya dah tamat malam itu.
Tapi abang aku
sanggup redah neraka asalkan
syaitan dia seekor itu selamat.
Sia-sia bapa kau jadi umpan.
Diam!
Orang tua sial!
Kelakarkan hidup ini?
Sepuluh tahun lepas,
bapa kau datang pada aku.
Sekarang kau pula.
Kebetulan yang menyedihkan.
Tapi mungkin itulah hidup?
Macam mana pun kita melawan
bukan semua dalam tangan kita.
Sial!
Sayang...
kena bunuh orang yang berbakat.
Jom.
TIADA ISYARAT DIKESAN
Sabar.
Duniawi saja sakit kau itu.
Sekejap lagi hilang.
Along, macam mana kita sekarang ini?
Takkan kita nak tunggu saja?
Mati Keyrol itu nanti, Along.
Nanti!
Cukuplah melawan.
Pak cik!
Bashir.
Bawa aku!
Hoi, orang tua!
Kau nak lari pergi mana lagi?
Bangsat!
Bos! Jalan cepat, bos!
Dari pengkhianat,
kau nak jadi pembunuh pula?
Keyrol.
Apa kata kita berdamai?
Berdamai?
Kau cakap saja.
Berapa harga kau? Aku sanggup bayar.
Aku akan bayar.
Lebih dari emas kau pun aku beri.
Aduh! Babi kau!
Kau bunuh aku, dendam aku
akan ikut kau sampai ke neraka, babi!
Ini...
untuk bapa aku.
Aku bukan pembunuh.
Bukan macam kau.
Dah selesai.
Macam mana?
Kau ingat kau seorang saja
yang pandai permainkan orang?
Keluarga aku dalam bahaya.
Maaf, menyusahkan.
Kawan lama mana ada susah.
PELURU KOSONG SAHAJA
Okey, jom.
9.30 malam. Lusa di Hotel Palace.
Semua butiran ada di dalam itu.
Kau pandai-pandailah.
Bashir, aku tahu kau marah sekarang.
- Cakap!
- Cuba kau fikir sekejap, Bashir.
Aku nak buat apa
dengan cincin itu? Siallah!
Kau masih nak main teka-teki?
Ada orang paksa aku!
Ada orang yang rancang semua ini.
Ada pengkhianat
dalam keluarga kau, Bashir.
Dia yang beritahu aku pasal malam ini.
Kau pernah dengar bukan?
Keluarga Lima Gading.
Tiga hari lagi dia orang
akan tabalkan ketua baharu.
Nak umpan pengkhianat punya pasal
pertabalan aku jadi korban?
Bangsat!
Kau fikir kau siapa nak
buat keputusan untuk aku?
Seluruh Lima Gading
akan pandang kau lebih tinggi, Bashir.
Kalau kau tahu siapa pengkhianat itu.
Dalang yang khianati kau malam ini
orang yang sama
khianati kita 10 tahun yang lalu.
Tak sangka.
Tak sangka apa, pak cik?
Aku dan keluarga aku...
dah okey, bukan?
Jom.
Bashir.
Sampai?
Dah. Turunlah.
Kita buat apa di sini?
Bukan sepatutnya kita pergi karaoke?
Bukankah kita nak jumpa Ah Teck?
Jumpa di karaoke sajalah.
Apa masalah kau ini?
Aku ini dari tadi nak terkencing tahu tak?
Kalau jumpa di karaoke,
bolehlah aku guna tandas.
Dari tadi tak nak buang.
Kau jaga diri kau, Along.
Keyrol!
Aku tahu siapa kenakan abah.
Orang yang paksa kita curi cincin ini.
Orang yang sama perangkap kau
dan abah 10 tahun lalu.
Bagi aku peluang untuk langsaikan
hutang aku dengan abah!
Kau ada di situ, bukan?
Malam itu.
Keyrol! Abah!
Maafkan Along, abah.
Keyrol.
Tuan! Ada seorang lagi, Tuan!
Hei...
Bertenang, Encik.
Bangun.
Abah.
- Abah!
- Hei!
- Jangan bergerak.
Abah!
Bapa aku!
Jangan bergerak!
Abah!
Bertenang. Pegang dia.
Abah dah tak ada, Keyrol.
Abah!
Aku tahu aku ada
salah dengan kau selama ini.
Sebab itu 10 tahun aku di dalam,
sehari pun kau tak datang jenguk?
Bukannya...
Aku tak tahu macam
mana nak hadap kau, Keyrol.
Selama ini aku ingat...
Kenapa kau tak cerita
semua ini pada aku, Along?
Kalau aku cerita buat apa?
Dapat ubah apa-apa?
Lusa pun dah tiba, Along.
Ya.
Keyrol.
Aku harap satu hari nanti
ada ruang dalam hati
kau untuk maafkan aku.
Itu saja yang aku minta.
Sampai ruang dalam hati
aku pun kau nak jajah?
Tolong baiki.
Hidupkan dia semula.
Jatuh rokok aku.
Rokok aku jatuh.
Apa pasal jumpa di tempat macam ini?
Tiru gengster Hong Kong, ya?
Jumpa di tempat karaokelah.
Aku dah cakap.
Ah Teck.
Terima kasih.
Tak payah terima kasihlah.
Macam mana dengan budak cermin mata?
Senang nak buka mulut dia?
Tiada masalah.
Tuan dah tiada, taring pun hilanglah.
Saya ada jumpa barang awak.
Saya dah tolong awak bawa ke sini.
Apa ini? Apa ini? Apa ini?
Ah Teck!
Masa perlu diselamatkan,
"Tolong, Ah Teck."
Masa bayar gaji semua berbunyi.
Macam mana, Along?
Bagi sajalah.
Along kata bagi sajalah.
- Jumpa lagi.
- Okey.
Lama tak jumpa.
Bau.
Saja nak tahu apa rasanya.
Sedap juga Emma, ya?
Along.
Along apa hal?
Kuat.
Keras betul.
Angah!
- Kena lagi.
- Giliran Along.
Sakit. Sakit.
Emma.
Berani buat!
Jangan duduk, bisul nanti.
Emma.