Sudah kubilang jangan mencariku.
Tolong, Pastor.
Hanya itu yang kupunya.
Satu-satunya bukti atas apa
yang sudah mereka lakukan.
Tapi dia terlihat sangat...
Manusia.
Tapi jangan biarkan dirimu tertipu.
Dia tidak dikandung secara alami.
Mereka menemukan sukarelawan.
Orang yang setia.
Tapi bagaimana mereka...
Tidak, tolong.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membicarakan itu.
Apa yang bisa kukatakan padamu...
Kehamilannya terjadi cepat.
Dia akan jadi remaja sekarang.
Mereka menunggu sampai dia cukup umur.
Cukup umur untuk apa?
Tolong.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa.
Tolong jangan biarkan itu menyentuhku lagi.
Pastor?
Pastor Harris?
Bersembunyi tidak akan
menghapuskan dosa-dosamu.
Kau pikir aku mau dimaafkan?
Aku tidak mau dimaafkan, Pastor Brennan.
Aku hanya mau semuanya berakhir.
Kau akan mengerti...
Segera.
Pastor, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pastor.
A L I H   B A H A S A
K U D A   L U M P I N G
- Margaret Daino?
- Ya.
- Hai.
- Aku Pastor Gabriel.
- Halo.
Kardinal Lawrence mengirimku
untuk menjemputmu.
- Oh, oke. Terima kasih.
- Biar kubantu.
Dia di dalam mobil di luar.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Aku merasa sudah mengenalmu.
Maggie!
Aku sangat senang melihatmu.
Aku juga.
Sangat indah di sini. Ini seperti mimpi.
Tunggu sampai kau melihat kota sebenarnya.
Lihatlah dirimu. Belum genap satu tahun...
Dan entah bagaimana, kau sudah
membuat dirimu lebih berkembang.
Hanya itu yang kau bawa?
Benar.
Baiklah. Ayo.
Aku akan mengantarmu ke rumah barumu.
Jadi apa yang kau pikirkan?
Ini liar.
Semuanya sangat berbeda.
Setiap jalan yang kita lewati,
selalu ada yang harus dilihat.
Aku mau menjelajah.
Bukankah ini indah?
Tempat manakah yang lebih baik
bagimu untuk memakai kerudung?
Senang bertemu denganmu, Maggie.
Bahkan saat kau masih kecil, aku tahu
kau akan ditakdirkan untuk sesuatu yang besar.
Andai kau bisa menyiasatinya, Damiano.
Aku khawatir, protes ini makin
meningkat belakangan.
Apa yang mereka protes?
Bagi para pekerja,
ini soal kondisi dan upah.
Tapi bagi para pelajar, ya...
Penolakan pada otoritas...
Bahkan gereja.
Dunia berubah, Maggie, sangat cepat.
Sepertinya, generasi muda tidak lagi
meminta bimbingan pada kita.
Tapi ini tantangan yang kita terima.
Mungkin kau akan memainkan peranmu dan
mendapatkan kembali kepercayaan mereka.
Aku akan mencoba.
Ini Suster Silva, Kepala Biara.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Halo.
Selamat datang di keluarga kami.
Terima kasih.
Ayo. Ikut denganku.
Biar aku mengajakmu keliling.
Kami sangat senang kau ada di sini.
Lewat sini.
Kami merawat anak perempuan.
Khusus perempuan.
Sebanyak 62 orang.
Dari bayi hingga usia 18 tahun.
Lewat sini.
Negara membuat kontrak dengan kita untuk
menerima perempuan yang belum menikah
yang akan melahirkan.
Kita punya fasilitas bersalin
di sini, di bagian rumah sakit.
Ayo, ayo.
Dokter kita kemungkinan akan
membantunya melahirkan seminggu lagi.
Suster Anjelica.
Ini Margaret Daino dari Amerika.
Dia dibesarkan di sini.
Ditinggalkan di tangga depan kita...
dan sekarat.
Tapi dia sangat setia...
Dia membuat semua anak tersenyum.
Dan mereka semua tampak sangat bahagia.
Aku harus melihat apa masalahnya.
Tentu saja.
Amin.
Salam Maria.
Ave Maria juga merupakan favoritku.
Siapa namamu?
Aku Margaret.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Kau di sana.
Kau berperilaku baik, Carlita?
Carlita.
Kau yang menggambar di luar, Carlita?
Yang mana perempuan itu melayang
di atas perempuan-perempuan lain?
Itu bagus sekali.
Terima kasih.
Ayo.
Kenapa dia ditinggal sendirian
seperti itu di tengah hari?
Itu lebih aman.
Dia menyakiti anak lain kemarin.
Luca akan jadi supirmu.
Roma jadi sedikit berbahaya
dengan adanya protes masyarakat.
Halo?
Dengan rahmat ilahi-Mu,
kendalikanlah kejahatan.
Buatlah kami jadi batu hidup
budaya kehidupan..
yang menunjukkan dalam
perbuatan dan perkataan
kebenaran setiap kehidupan, apa pun
kondisinya, berharga dan berhubungan.
Tuhan, nyatakanlah pada setiap hati manusia
dan isilah hatinya dengan keyakinan...
Aku diinginkan.
Aku punya tugas dalam sejarah.
Aku diterima, dan aku dicintai.
Bersyukurnya aku hidup.
Margaret adalah salah satu anak
yang berperilaku paling buruk...
Bagaimana jika dia berulah lagi?
Maka kau harus mengikatnya ke tempat tidur.
Kamari. Mari kutunjukkan.
Hai.
Kau pasti Margaretta.
Ya.
Aku Luz.
Aku membangunkanmu?
Tidak tidak.
Aku mengalami mimpi buruk.
Kegugupan di malam pertama?
Jangan khawatir, hal
yang sama terjadi padaku.
Jika kita tidak mengakui
apa yang kita rasakan...
Mimpi kita yang melakukannya, kan?
Kau calon biarawati?
Ya.
Kupikir sedikit eksplorasi itu
sehat sebelum hari besar kan.
Aku akan menyembunyikan tubuh ini
di bawah kebiasaan selama sisa hidupku.
Kenapa tidak membiarkannya
bernafas sedikit?
Kopi?
Jadi bagaimana perempuan dari...
Pittsfield. Massachusetts.
Jadi bagaimana perempuan dari Pissfield
bisa sampai di Italia dan ingin memakai kerudung?
Kardinal Lawrence seorang pendeta
di panti asuhan tempatku dibesarkan.
Kami cukup dekat karena,
ya, aku anak yang bermasalah.
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau anak yang bermasalah?
Seperti bagaimana?
Entahlah. Kukira...
Aku sering dapat hukuman.
Bagaimana bisa mereka menghukummu?
Dan dari mana kau mendapatkan ini?
Hey.
Kau perempuan yang usil.
Kau tahu itu?
Mereka memukulmu?
Mereka memukulku?
Tidak.
Aku dulu punya imajinasi yang cukup aktif.
Terkadang aku yakin
apa yang kulihat itu nyata...
Para suster harus...
menenangkanku.
Kemudian Kardinal Lawrence
datang ke panti asuhan...
Dia sungguh hebat.
Dia membantuku untuk melihat
semua yang ada di kepalaku.
Semuanya jadi jauh lebih baik setelah itu.
Bagiku...
itu sebuah suara.
Saat itu umurku 16 tahun.
Diusir dari rumah.
Malam itu sangat dingin, dan
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kemudian
Angin hangat itu datang...
Entah dari mana.
Tiba-tiba seakan-akan
suara-Nya ada di sekelilingku.
Bahkan di dalam diriku.
Jelas sekali.
Dia mengatakan padaku tidak masalah
jika aku tidak punya rumah di bumi...
Karena rumahku yang sebenarnya bersama-Nya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku...
Aku merasa jadi bagian dari bumi ini.
Ya, tapi dengan tukang susu
paling tampan di kota...
kita masih jadi biarawati.
Ya. Sekarang, sebaliknya, banyak
perempuan yang ke perguruan tinggi
dan Luz yang malang malah
memakai kerudung sendirian.
Dan Margaret...
Margaret juga akan sendirian di kapel.
Jangan khawatir. Aku akan
menghangatkanmu.
Menghangatkan?
Apa maksudnya "menghangatkan"?
Seakan-akan tukang susu tidak mengajarimu.
Maaf!
Benar sekali!
Praktekkan lagi.
Tidak tidak tidak. Orang Amerika pemalu.
Ucapkan dengan penuh semangat.
Dengan penuh semangat?
Oke. Baiklah.
Bagus?
Bagus.
- Ya?
- Ya.
Apa artinya?
"Aku seorang guru dan aku suka mengajar."
Margaret. Kau di sana.
Aku minta maaf karena membuatmu takut.
Ayo. Ada sesuatu yang mau
kutunjukkan padamu malam ini.
Kau akan menyukainya.
Ini dia.
Ya Tuhan, kau terlihat seksi.
- Aku terlihat telanjang.
- Ya.
Apa maksudmu telanjang?
Kau terlihat cantik.
Ayolah.
Angkat kakimu.
Yang satunya.
Bunda Maria.
Jangan gugup. Bisa kau berdiri?
Tidak.
Ya kau bisa.
Sempurna.
Luz?
Ya?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Katakan.
Kau pernah ke bar?
Tidak.
- Ke disko?
- Tidak.
Apa saja?
Karena sepanjang hidupmu kau hanya mau
menyerahkan dirimu pada-Nya, kan?
Dengar, aku tahu.
Aku tahu, menakutkan
untuk keluar dari kebiasaan itu
tapi lihat dirimu!
Kau perempuan yang
sangat cantik, Margaretta.
Kau harus memahami dirimu sendiri.
Untuk mengetahui apa artinya berserah.
Jadi, biarkan kau merasakannya. Oke?
Beranilah.
Jadi...
Untuk perempuan paling berani yang kukenal.
Ayo.
Kau masih merasakan kakimu?
Astaga.
Ya.
Oke. Kita coba lagi.
Halo.
Bisa bahasa Italia?
Apa?
Tidak. Tidak saat aku minum.
Terlalu keras.
Tolong bahasa Inggris?
Jika kau bisa.
Aku Alfonzo, dan ini Paolo.
Hai.
Kami bisa membelikanmu
minuman jika kau mau.
Permisi.
Bolehkah aku meminumnya?
Ya, makanlah.
- Makan?
- Ya. Makan.
Aku menonton film
bersama ibuku kemarin.
- Ya?
- Dan
pemainnya Barbara Streisand, aku...
Entahlah. Aku menyukainya dan...
- Benarkah?
- Ya.
- Barbra?
- Aku suka Barbara. Ya...
- Barbara Streisand.
- Barbra?
Barbra, ya.
Pas di adegan "Halo, cantik."
Halo cantik.
Cantik.
Apa? Cantik.
- Cantik.
Kau tahu.. Maaf jika aku
bukan seorang profesional...
- Itu bagus.
- ...seperti Barbra.
Tapi apa yang kau lakukan?
Baiklah, karena kau bertanya...
Aku seekor kupu-kupu
Dan aku harus terbang!
Oke.
Kupu-kupu? Kalau begitu, aku tidak boleh
menghalangimu untuk terbang!
Apa?
- Ayo.
- Ke mana?
Ayo.
Ini BBC World Service,
tanggal 3 Juni 1971.
Kerusuhan meletus di Roma
bentrokan antara kelompok kiri
dan kanan meningkat cepat.
Kerusuhan ini menyebabkan
kerusakan pada properti
dan menyebabkan sebagian orang terluka.
Pihak berwenang Italia berjuang membendung
kekerasan dan memulihkan ketertiban.
Transportasi umum, pabrik,
dan sekolah terkena dampak...
Selamat pagi.
Kau bersenang-senang tadi malam?
Ya.
Kurasa kau belum pernah
mabuk seperti itu sebelumnya.
Aku tidak mempermalukan diri
atau apa pun tadi malam, kan?
Tidak tidak.
Oke.
Kau berperilaku baik.
Sebagian besar.
Oke. Aku menemukanmu sebelum
semuanya jadi tidak terkendali.
Sebagai catatan, aku
teman yang sangat baik.
Kau pulang bersamaku.
Terima kasih.
Tapi tidak mudah untuk
menjauhkanmu darinya.
Apa maksudmu? Aku tidak...
Anggap saja kau mengambil nasihatku.
Kau perempuan yang
sangat berani, Margaretta.
Tapi, hei, jangan khawatir.
Itu rahasia kecil kita. Oke?
Permisi.
Bolehkah aku duduk?
Tidak, kumohon, kumohon tetap di sini.
Aku minta maaf. Aku mengenalmu?
Namaku Pastor Brennan.
Maaf karena mengejutkanmu.
Tolong duduk bersamaku.
Hanya akan memakan waktu beberapa menit.
Namamu Margaret Daino kan.
Kau bekerja di panti asuhan.
Kau baru saja tiba di sana.
Aku tidak mengerti. Bagaimana kau tahu?
Ini tentang perempuan itu. Scianna.
- Carlita?
- Kau harus berhati-hati, Margaret.
Hal-hal buruk akan
mulai terjadi di sekitarnya.
Hal-hal jahat.
Tidak, aku harus pergi sekarang.
Tidak tidak. Kumohon. Temui aku malam ini.
Biara Saint Rita, kamar 42.
Aku akan menceritakan semuanya.
Selamat pagi, kupu-kupu.
Selamat pagi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya sedikit lelah, itu saja.
Di mana Carlita?
Dia ada di kamar jahat.
Kamar jahat?
Kotor.
Suster.
Suster, aku butuh bantuanmu.
Carlita, dia terkunci di kamarnya.
Itu benar.
Dia menggigit Suster Romano pagi ini.
Jadi dia harus ke kamar jahat.
Suster kenapa ada kamar jahat?
Karena beberapa perempuan itu jahat.
Ruangan ini menyesakkan.
Ini tidak dimaksudkan untuk menyenangkan.
Hal-hal yang kita lakukan
tidak selalu menyenangkan...
Tapi ini atas nama Tuhan.
Kau mau bicara kenapa mereka
menempatkanmu di ruangan itu?
Aku jahat.
Kau jahat.
Coba tebak siapa lagi yang jahat.
Siapa?
Kau?
Oh ya.
Tapi kau tahu?
Aku menyadari, aku tidak jahat.
Mereka hanya memberitahu siapa kau...
Karena kau tidak melakukan apa
yang mereka mau kau lakukan.
Saat itu, aku selalu berpikir ada sesuatu
yang sangat, sangat salah dengan diriku.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa pada awalnya,
aku mencoba melarikan diri.
Tapi itu tidak memperbaiki perasaannya.
Sebenarnya itulah yang kusuka darimu.
Apa?
Apa yang kau suka dariku?
Kupikir kau merasakan hal yang sama
seperti yang kurasakan.
Tapi kau tidak takut, kau tidak lari.
Kau...
Angkat cakar kecilmu, dan bertarunglah.
Carlita, pergilah ke kamarmu, oke?
Aku akan segera ke sana.
Tidak!
Semuanya tampak baik-baik saja.
Kau bilang kau tidak makan di pagi hari.
Mungkin gula darah rendah.
Aku minta maaf.
Maaf? Margaret, untuk apa?
Kau bukan orang pertama yang pingsan
saat menyaksikan kelahiran seorang anak.
Sejujurnya, aku terkejut
ini tidak terjadi lebih sering.
Keajaiban hidup bisa jadi
bisnis yang berantakan.
Kalian keberatan jika aku bergabung?
Carlita, kau yang menggambar ini?
Yang ini milikku.
Ini laki-laki.
Menurutku itu kurang pantas, Suster.
Kau baik-baik saja?
Ya?
Kemari. Ayo kita jalan-jalan.
- Bergabunglah dengan grup.
- Oh, tidak hari ini, anak-anak.
- Ayo!
- Oke.
Tidak, tidak, tidak, bukan aku.
Semuanya baik baik saja. Tidak apa-apa.
Kau siap?
Itu semua untukmu.
Oh tidak.
Tidak, tidak, tidak, jangan. Jangan!
Jangan!
Oh tidak!
Margaret. Masuk.
Ada sesuatu yang terjadi?
Ya.
Salah satu suster bunuh diri.
Kau menyebutkan nama "Scianna."
Benar.
Aku berasumsi kau mengenal orang-orang ini.
Pendeta itu bernama Spiletto.
Dia orang yang radikal.
Ya, aku sudah melihatnya.
Balikkan.
Bayi di foto ini Carlita?
Aku yakin begitu.
Itulah sebabnya dia dalam bahaya?
Aku kenal suster-suster ini.
Mereka perempuan Tuhan.
Mereka milik Gereja.
Dengarkan aku, Margaret.
Sebenarnya ada dua Gereja.
Yang mengikuti ajaran Kristus,
yang kau dan aku jadi bagiannya.
Dan satu lagi.
Gereja yang akan menutup mata
pada penyiksaan dan pemerkosaan.
Melakukan pembunuhan atas nama Tuhan.
Semua atas nama kekuasaan tertinggi.
Menurutmu apa yang
paling ditakuti Gereja?
Iblis?
Sekularisme.
Kita hidup di masa yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Lihatlah apa yang terjadi
pada generasimu sendiri.
Budaya yang blak-blakan, memberontak.
Terkadang dengan kekerasan.
Orang-orang berbondong-bondong
meninggalkan gereja.
Margaret, kau juga
mengetahuinya sama sepertiku...
Keyakinan itu kekuatan.
Sekarang bagaimana cara mengendalikan
orang yang tidak beriman lagi
dalam ceritamu tentang api dan belerang?
Orang yang sepertinya tidak pernah takut?
Kau menciptakan sesuatu yang ditakuti.
Gereja ini sudah mempertahankan
kekuasaan selama beberapa generasi.
Ribuan tahun.
Mereka tidak akan berhenti
untuk mempertahankannya.
Jadi, sekelompok kecil imam
dan uskup yang sangat berkuasa
bahkan lebih tinggi
mereka memutuskan
sesuatu yang drastis harus dilakukan.
Para pendeta itu
percaya mereka bisa melahirkan Antikristus
dan kemudian mengendalikannya.
Membiarkan dia membawa
kekuatan gelapnya ke dunia
untuk mendorong orang kembali ke Gereja.
Itu gila.
Ya. Kau tidak lihat?
Jika tidak ada yang percaya
hal seperti itu bisa ada..
Siapa yang akan menghalangi mereka?
Apa hubungannya semua ini dengan Carlita?
Aku dikucilkan.
Kontakku di dalam Gereja sangat terbatas.
Hanya foto itu yang kupunya.
Tapi aku percaya bayi perempuan di foto itu
akan menjadi ibu.
Ibu dari apa?
Antikristus?
Ya.
Ya Tuhan. Kau gila.
Jika aku benar...
Carlita akan melahirkan hari keenam
bulan keenam pukul 6 pagi.
666.
Itu tanda Iblis yang akan
ia miliki di tubuhnya.
Aku tidak mengerti kenapa
kau mengatakan ini.
Mereka menyimpan arsipnya di panti asuhan.
Dikunci.
Aku mau kau memberikannya padaku.
Aku perlu tahu bagaimana dia dilahirkan.
Apa maksudmu bagaimana dia dilahirkan?
Dengarkan aku, Margaret.
Ada binatang buas yang mereka kawinkan.
Seekor serigala. Itu ayahnya.
- Aku harus pergi sekarang.
- Tidak, tidak, Margaret.
Jika Carlita sebenarnya ibu kejahatan
di dalam dirinya akan melakukan
apa pun untuk menghentikan kita.
Kita harus menghancurkannya
bagaimanapun caranya.
- Kau mengerti?
- Tidak.
Carlita perempuan kecil.
Dia tidak mungkin hamil.
Tapi kita tidak membicarakan anak manusia!
Sekarang hampir tanggal 6 Juni.
Dengar, kita tidak punya banyak
waktu dan aku butuh bantuanmu.
Tidak, kau perlu ke dokter.
Aku minta maaf karena aku
tidak bisa membantumu.
Maukah kau melepaskan lenganku?
Margaret.
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
Aku perlu bicara denganmu tentang Carlita.
Kau tahu sesuatu tentang sejarah...
atau bagaimana dia datang ke panti asuhan?
Aku tidak tahu. Kenapa?
Kau tahu di mana aku bisa
menemukan informasi semacam itu?
Sepertinya itu bukan bidangku, kau tahu?
Apa?
Kenapa kau terus menatapku?
Tidak.
Maukah kau ikut denganku?
Ayo.
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Tapi sebelum aku mengatakannya...
Aku mau kau bisa mempercayaiku, oke?
Oke.
Pernahkah ada orang yang
melakukan sesuatu padamu...
Yang mungkin membuatmu takut
atau membuatmu kesal?
Aku tidak tahu.
Apa yang tidak kau ketahui?
Terkadang aku mendapatkan
perasaan buruk.
Aku mengerti...
Aku melihat banyak hal.
Dan aku tidak tahu itu asli atau tidak.
Dengarkan aku.
Saat aku masih muda...
Aku dulu punya...
penglihatan yang mengerikan.
Mereka sangat mengerikan sehingga aku
meyakinkan diriku sendiri itu nyata.
Tapi aku belajar pikiran itu
hanya kebohongan.
Hanya tipuan yang otakku mainkan
karena aku sangat tidak bahagia.
Ini tidak bohong.
Bagaimana kau bisa
mengetahui dengan pasti?
Carlita.
Aku minta maaf.
Carlita. Aku minta maaf.
Kau di sana.
Ada kerusuhan.
Kita harus pergi.
Dengarkan. Tidak apa-apa, anak-anak.
Tidak apa-apa. Tetap dekat denganku, oke?
Tetap dekat denganku, oke?
Carlita!
Margaretta.
Suster Silva mau bertemu kau di kantornya.
Silakan duduk.
Margaret...
Bagian dari tugasku di sini mengawasi
demi kesejahteraan semua orang
yang berada di bawah asuhanku.
Aku yakin ini tidak akan mengejutkan...
tapi aku jadi khawatir.
Aku baik-baik saja.
Mungkin seharusnya aku
mengatakannya seperti ini.
Kami prihatin.
Aku dan Kardinal Lawrence.
Kami pikir ini saatnya bagimu
untuk mengambil langkah mundur.
Mungkin kami akan menunda sumpahmu.
Apa? Tidak. Memangnya kenapa?
Kami juga prihatin atas
keterikatanmu dengan Carlita.
Carlita? Tapi...
Kardinal Lawrence bercerita padaku
tentang masalahmu saat tumbuh dewasa.
Halusinasimu.
Mungkin berada di dekat Carlita
bukanlah hal yang tepat bagimu.
Carlita terganggu.
Dan penyakitnya tidak boleh menulari kita
sebagai pengasuhnya.
Yang jelas, begitulah.
Tunggu.
Aku tidak sakit.
Aku mengerti betapa kerasnya
kau harus bekerja
untuk sampai di posisimu.
Akan sangat disayangkan jika kami
menyerahkan semuanya sekarang.
Aku satu-satunya yang peduli padanya.
- Jangan biarkan dia bermain dengan anak lain.
- Aku sudah bilang padamu
- Kau membuatnya tidur di kamar jahat.
- ...kami hanya melakukan apa yang benar untuknya.
Anak itu sakit di kepala.
Karena kau!
Jika ada keraguan dalam keputusan kami....
kau sudah mengkonfirmasi semuanya.
Kau jelas tidak sehat.
Dan Margaret
jaga jarak dari Carlita.
Atau akan ada konsekuensinya.
Hentikan mobilnya, Luca.
Aku bisa pulang sendiri, oke?
Kau tidak perlu menunggu.
Paolo.
Paolo!
Tidak tidak tidak.
Paolo?
Tolong jangan ganggu aku.
Hey!
Maaf. Maaf, aku tidak tahu.
Sungguh, aku tidak tahu.
Kau tidak tahu apa?
Berhenti mengikutiku!
Paolo, bicaralah padaku.
Cari saja tandanya.
Oke.
Oke. Ya Tuhan. Oke.
Hei, panggil ambulans.
Panggil ambulan.
- Tolong aku.
- Aku akan menolongmu.
Aku terjebak. Aku terjebak.
Aku akan membantumu.
- Aku tidak bisa bergerak.
- Aku tahu.
- Aku terjebak. Aku terjebak.
- Aku tahu. Oke.
- Aku takut.
- Paolo, kau akan baik-baik saja, aku janji.
Aku tidak mau mati.
Tidak tidak tidak. Kau tidak
akan mati, kau akan baik-baik saja.
Kau siap?
Oh, tidak, tidak.
Ya Tuhan.
Oh, tidak, Tuhan.
- Amin.
Amin.
Tanda tangan: Spiletto
Nama: Scianna - 14
Tanggal lahir: 6 Juni 1959
Waktu lahir : 06.00 M.
Jaga kesehatan.
Dia harus menjauh dari orang lain.
Nama: Scianna - 13
Kondisi: Cacat.
Kesehatan. Bayi meninggal saat melahirkan.
Nama: Scianna - 9
Status: Lahir mati.
Bayi itu meninggal saat melahirkan.
Ya Tuhan.
Ayo.
Carlita.
Ikutlah denganku, Carlita.
Oke, pergi ke tempat tidur.
Aku minta maaf karena
aku tidak mempercayaimu.
Tapi aku percaya padamu sekarang.
Oke?
Aku akan membuatmu tetap aman.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Margaret.
Pergi pergi pergi. Ke sana.
- Margaret.
- Menjauh.
- Aku tahu apa yang kau lakukan.
- Kami tidak mau menyakitimu.
Letakkan itu.
Aku tahu apa yang kau lakukan
dengan bayi-bayi itu.
Menjauh! Tidak!
Menjauhlah dariku!
- Tenang!
- Tidak tidak tidak!
Tolong, tolong, aku minta maaf.
Tidak tidak tidak!
Tidak di sana! Tidak di sana!
Tidak di sana!
Tidak! Tidak! Tidak!
Keluarkan aku!
Tolong keluarkan aku!
Kumohon!
Atur napas. Atur napas.
...keyakinan. Aku diinginkan.
Aku punya tugas dalam sejarah.
Aku diterima. Bersyukur aku dilahirkan.
Jadi manusia itu baik.
Biarkan setiap hati manusia
merasakan cintamu.
Ini tidak nyata.
Ini tidak nyata. Ini tidak
nyata. Ini tidak nyata.
Apa yang tidak nyata?
Siapa yang bilang?
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Tidak!
Margaret. Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Aku menemukan berkas itu.
Kita harus pergi sekarang. Ini aku.
Ini aku.
Keluarkan aku dari sini.
Ya. Aku tahu. Aku tahu.
Oke. Oke.
Pastor Gabriel. Margaret.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana?
Bagus sekali, Margaret. Bagus sekali.
Kau diikuti?
Apa? Tidak.
Menurutku tidak.
Luca, sopir Margaret, membawa kami.
Kita bisa mempercayainya.
Dia berjaga di luar.
Kalian saling kenal?
- Ya.
- Tidak.
Dia mencoba mendekatiku.
Kupikir dia gila.
Ini gila.
Carlita.
Kita harus menjemputnya.
Tidak, ini tidak aman.
Tidak aman?
Dialah yang tidak aman saat ini, Gabriel.
Margaret, setelah apa yang terjadi
mereka tidak akan membiarkan
kita mendekati panti asuhan.
Terutama Carlita.
Dia benar.
Hanya masalah waktu sebelum
mereka menyadari kita punya ini.
Dan saat mereka tahu,
mereka akan mendatangi kita.
Kita harus menolongnya.
Satu-satunya jalan...
untuk membuktikan apa
yang sudah mereka lakukan.
Kalau tidak, tidak ada yang akan
mempercayai kata-kata yang kita ucapkan.
Mereka ada banyak.
Ya.
Terlalu banyak.
Aku tidak menyangka
mereka akan berbuat sejauh itu.
Aku tidak mengerti.
Mereka membutuhkan laki-laki.
Mereka hanya melahirkan perempuan.
Semua sudah mati kecuali Carlita.
Setelah bertahun-tahun, banyak kegagalan...
Mereka percaya satu-satunya cara untuk binatang itu
adalah kawin dengan keturunannya sendiri.
Apa ini?
Sudah kubilang, itu foto kelahiran Carlita.
Tidak.
Ini.
Itu tandanya.
Carlita tidak punya tanda di kepalanya.
Tandanya ada di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku pernah melihatnya.
Kau melihatnya? Carlita.
Tidak ada tanda.
Bayi di foto ini bukanlah Carlita.
Maksudnya apa?
Brennan?
Aku tidak tahu.
Kalau ini anak yang kita cari
maka yang harus kita lakukan menemukan
bayi dengan tanda di kulit kepalanya.
Kita pasti melewatkan sesuatu.
Benar?
Nama: Scianna - 6
Kondisi: Cacat....
Scianna - 13
Negara: Cacat
Nama: Scianna - 7
Status: Lahir mati.
Di mana itu?
Kenapa semuanya terlihat seperti ini?
Ayahnya. Bukan manusia.
Nama: Scianna - 5
Kondisi: Sehat.
Ini dia.
Ada satu lagi yang selamat.
Suster?
Kau tahu tentang ini?
Tidak.
Mereka pasti menyembunyikannya.
Cari tandanya.
Bagaimana dia tahu?
Dia tahu di mana itu.
Margaret, Margaret. Diam.
Margaret. Margaret. Margaret.
Biar kulihat.
Katakan sesuatu.
Bagaimana mungkin?
Dia sudah di lingkungan
Gereja sepanjang hidupnya.
Mereka pasti memindahkannya
untuk menutupi jejak mereka.
Carlita pasti masih terlalu muda
jadi mereka membawa Margaret
kembali ke Roma untuk...
Untuk apa?
- Aku harus keluar dari sini.
- Kau tidak bisa pergi.
- Jangan sentuh aku.
- Margaret...
- Jangan sentuh aku!
- ...kau tidak bisa pergi begitu saja.
Jika kau menyentuhku lagi,
aku akan membunuhmu!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf hal ini
terjadi padamu, anakku.
Tapi tidak ada yang akan berubah
jika kau memutuskan untuk pergi.
Sekarang tanggal 6 Juni.
Tengah malam.
Mereka akan datang mencarimu.
Jika ini benar...
Jika aku hamil
maka aku mau ini keluar dariku.
Aku mau ini keluar dariku sekarang.
Margaret
Kau baik-baik saja?
Dokter itu tahu apa yang dia lakukan?
Dia berpengalaman, ya.
Tunggu. Berhenti. Apa yang kau lakukan?
Jangan berhenti.
Buatlah seakan-akan
kau menuju jalan utama
lalu belok sebelum kelokan.
Margaret.
Apa yang terjadi padaku?
Halo?
Ada yang bisa mendengarku?
Ya.
Aku bisa mendengar.
Aku tidak tahu ini nyata atau tidak.
Ini sangat nyata, Margaret.
Bisa kau melepaskan ikatanku?
Segera.
Semuanya akan segera berakhir, aku janji.
Tidak.
Tidak tidak.
Kau tidak perlu takut.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Aku sudah mengawasimu
sejak kau masih kecil.
Saat pertama kita bertemu,
kau ingat apa yang kukatakan padamu?
Kau, Margaret, perempuan
paling berani yang pernah kukenal.
Sekarang kau tahu betapa
istimewanya kau bagiku.
Bagi kita.
Bayi yang akan kau lahirkan
akan menebus Gereja.
Akan membawa umat kembali pada Tuhan.
Semua karena kau.
Kau tidak mengerti, Margaret?
Sepanjang hidupmu, kau sudah mencari...
menunggu suara-Nya.
Tapi kenyataannya...
Dia selalu ada bersamamu.
Dia membawamu ke sini.
Dia memilihmu.
Tidak.
Baiklah.
Kau siap sekarang.
Ketahuilah aku menyayangimu.
Aku akan berada di sini.
Tetap di bawah.
Tidak tidak.
Tidak tidak. Kumohon.
Kumohon. Kumohon. Kumohon.
Tidak.
Tidak tidak tidak.
Tidak, tolong.
Kumohon.
Tolong aku.
Tolong aku. Kumohon.
Tolong, lepaskan ikatanku.
Tolong lepaskan aku, aku kesakitan.
Aku kesakitan. Kumohon.
Tolong.
Tolong aku.
Tolong. Aku kesakitan.
Apa itu? Laki-laki atau perempuan?
Ada dua.
Perempuan...
Dan satunya?
Laki-laki!
Kita memilikinya.
Tolong.
- Tolong. Tolong.
- Tentu saja.
Tentu saja sayangku.
- Aku kesakitan.
- Tentu saja.
Bolehkah aku menggendongnya?
Kau yakin?
Aku ibunya. Aku ibunya.
Bawa dia ke sini.
Dia benar.
Penting bagi seorang anak untuk
menjalin ikatan dengan ibunya.
Kita semua membutuhkan
kenyamanan ibu kita pada awalnya.
Ya kan?
Kau melakukan dengan sangat baik, anakku.
Kau melakukan pekerjaan Tuhan.
Dia akan sangat bangga padamu.
Tidak bisa kau mendengar Dia memberitahumu?
Kau tidak mendengar suara-Nya?
Tidak.
Tidak, aku hanya mendengar suaraku sendiri.
Tidak!
Margaret.
Hentikan ini.
Margaret, berikan aku bayinya.
Berikan bayinya padaku.
Tidak!
Bakar semuanya.
Biarkan mereka berdua mati.
Tidak apa-apa.
Orang yang kau cari.
Duta Besar Amerika di Roma.
Dia akan jadi Pastor baru.
Dia dan istrinya menderita
kehilangan yang tragis
dan membutuhkan seorang anak.
Anak laki-laki itu akan
mewarisi keistimewaan mereka
dan kekuasaan.
Segera, kegelapannya akan menyebar
dan dunia akan diselamatkan.
Alih Bahasa: Kuda Lumping
Medan, 28 Mei 2024
Sayang, kau seharusnya memakannya.
Kau seharusnya memakannya...
Seperti itu.
Apa yang kau lakukan?
Kemari.
Tidak tidak tidak. Di sini.
Ini.
Tidak, bukan ini.
Kau mau?
Berikan pada Ibu. Berikan pada Ibu.
Berikan pada Ibu.
Aku minta maaf, Margaret.
Aku mencoba untuk meninggalkanmu.
Kau harus pergi.
Sekarang.
Aku datang untuk memperingatkanmu.
Mereka tahu kau masih hidup.
Kau tidak seharusnya bertahan hidup.
Tak satu pun dari kalian.
Terutama perempuan itu.
Dia akan jadi orang penting, Margaret.
Aku hanya mau dibiarkan sendiri.
Aku tahu.
Tapi mereka akan datang untukmu.
Mereka bahkan sudah memberi nama.
Anakmu.
Damien.