Kami tidak memiliki catatan
Sungguh akta kelahiran
Sertifikat tempat tinggal apa
Semuanya kosong
Orang-orang memberi tahu kami...
Paket kosong, karena di dalam kita kosong
Oleh karena itu, kami tidak menemukan informasi pribadi apa pun
ini menarik
Jadi yang Anda maksud adalah
kecelakaan yang terjadi pada tanggal 24 Desember itu
Dia adalah penggagas semua petualangan
Bus berangkat karena kecelakaan itu
Malam Natal, meski menjadi sumber kebahagiaan bagi masyarakat
, namun kejadian nahas terjadi pada malam ini
Beberapa orang meninggal dunia akibat kecelakaan tersebut
Bus menabrak pejalan kaki
Tidak ada mobil lain yang jatuh di sana
Kemungkinan kecelakaan itu
terjadi akibat adanya es di jalan
"Tragedi Malam Natal"
Itu menjadi berita utama
Orang pertama yang ditabrak bus
Mereka tidak menemukan informasi apapun tentang dia
saat mencari identitasnya
Itu adalah "paket kosong".
Beginilah cara "Jock Noone" meninggal
(Lee Jong Suk ಥ_ಥ)
Apa hubunganmu dengan Jack Nooney?
Dialah satu-satunya teman yang mempercayaiku
Visinya berada di level lain
Makanya saya kasih nama ini
(Jak Noni: tajam matanya).
Menurut Anda mengapa Jack Nooney dibunuh?
Tidak mungkin Jak Noni mati karena kecelakaan
Semua kejadian bisa dimanipulasi
Apakah kejadian itu direncanakan?
Inilah yang kami lakukan
Desainer
Penerjemah: Hiller
Sebuah kecelakaan terjadi
Sial, entahlah, sepertinya ada truk yang tertinggal
Tangkap bajingan itu dulu
Apakah kamu ingin membiarkan bajingan itu
pergi seperti ini?!
Pukul mereka dengan baik, tapi jangan bunuh mereka,
saya sendiri yang ingin berbicara dengan mereka
Hapus parasit yang menempel pada mereka
Ya
Sial, kenapa jalannya tidak terbuka?
hei bajingan
Jadi begitu? Tidak, aku tidak bersamamu
kurang ajar kau
Kurir motor sialan
Bersabarlah di Harumzadeh
Ya ampun, aku harus segera pergi
Berantakan sekali
Sayang sekali
Kenapa kamu harus membawa semua ini?
Meringankan itu, serakah
Halo Ya
saya sedang dalam perjalanan
Seorang kurir sepeda motor pernah membuat saya jengkel
Anak muda, sungguh bodoh
Jadi begitu?
Hei sial, daripada meneleponku,
ambil saja kartumu
Oh, jika saya datang dan Anda belum mengambilnya,
potonglah
Itu sama seperti sebelumnya
Bukankah aku harus menghancurkannya?
Sialan situasi ini
Anda seharusnya memasang penghalang di sini
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
keluar
Ya
Apakah Anda yang bertanggung jawab di sini?
turun
Mengapa?
"Mengapa?"
Sial, Anda melihat warna ini dan kemudian Anda berkata "mengapa"?
omong kosong apa
Ya ampun, aku takut
Sini, sini, kemari
tuan, tuan
Tim penyelamat bersama Anda, Pak
Pak
Sudah berapa menit seperti ini?
Sudah seperti ini selama lima belas menit
Tapi dia belum kehilangan kesadaran
Jantungnya berhenti
panggil polisi
OKE
Aku bahkan tidak tahu arti kata ``tekay''
dengan
... karena pekerjaan pembongkaran di area rekonstruksi
Kecelakaan sering terjadi karena
bangunan tua
Ini adalah kejadian keempat tahun ini; Karena konstruksi yang buruk
dan kurangnya tindakan dari manajemen perusahaan konstruksi
Hari ini , terjadi insiden runtuhnya tembok di Kabupaten Kwangjingu
Akibat kejadian tersebut, Tuan Park
meninggal dunia pada usia 40 tahun
Seorang kurir sepeda motor membuatku jengkel
Jovan Dafoe
Menurut pejabat di sana
Selain kendala konstruksi yang
dialami gedung tersebut, angin kencang juga terjadi.
Apakah Anda yang bertanggung jawab di sini?
Untuk apa?
Sial, kamu melihat warna ini
, lalu kamu bilang kenapa?
Konyol sekali
Sore ini, sebuah truk
berangkat di jalan Kwangjingu
sehingga menyebabkan pembangunan jalan tersebut
Sial, kenapa jalannya tidak terbuka?
Hei,
kenapa kamu harus membawa semua ini?
Oh sial, sungguh berantakan
Pesanan Anda telah selesai
Tolong masukkan uang itu ke dalam mobil
Perbaikan komputer keamanan Samkwang
dan penghancuran data
Jangan lelah
Anda datang?
Saya berkata, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Maksudku, apa yang harus aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya datang dan mengatur telepon?
Sebuah derek tiba-tiba jatuh...
Kim Han-jin, CEO Perusahaan Konstruksi Yangsun, tewas dalam insiden ini
Penumpang yang duduk di samping adiknya Kim Dujin nyaris tidak
terselamatkan
Selain itu, dua orang lainnya juga
tewas dalam kejadian ini
Jackie, lihat
acara ini...
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Dengan matinya perusahaan agen,
terjadi perubahan struktur Youngson Group
Dereknya jatuh, tapi hanya Kim Dojin yang selamat
Jadi ini telah mengubah struktur grup
Karena itu membosankan
Di sisi lain, Kim Dojin
sedang dirawat di rumah sakit
Pasalnya, posisi kelompok Youngson di
komisi penerus sudah diperhitungkan
Ini adalah kejadian yang direncanakan, bukan kejadian alamiah
Dua orang lainnya juga tewas
Selain itu, ada tambahan dua kematian
ini...
Hal ini untuk menormalisasi kejadian tersebut
Sasaran: Kim Han Jin
Klien: Kim Dujin
Satu-satunya organisasi yang dapat bertindak pada level ini
Organisasi "Pembersih".
kataku
Dimana petugas kebersihannya?
Jika kita berasumsi bahwa kita adalah perusahaan kecil,
maka mereka dianggap sebagai perusahaan yang lebih besar dari kita
Jika Voll bekerja di sana, dia bisa
mengatur uang untuk operasi ganti kelaminnya
Lupakan saja, mereka adalah jiwa
Lihat beritanya,
sangat berbeda dengan judul lainnya ya?
Pernahkah Anda melihat pembersih dengan mata kepala sendiri?
Kami tidak melihatnya, tapi... -
sama-sama -
Jangan lelah kalian semua
Bagaimana pekerjaan kami?
Ini adalah hari pertamamu
Saya tidak punya masalah
apakah kamu yakin kamu baik-baik saja
Ya, tidak ada apa-apa
Lebih baik tidak takut
Dengan begitu, Anda tidak akan melakukan kesalahan apa pun
Tidak,
bukankah aneh jika dua orang lainnya mati kecuali targetnya?
Peristiwa alam juga sama
Sangat natural dan brutal
Mereka yang berperang mengetahui hal ini
Apakah Anda berbicara tentang
penggunaan narkoba?
Itu bukan narkoba, tapi morfin
Morfin tidak ilegal di Vietnam
Adalah hal yang logis untuk melupakan kesulitan perang
Saya lelah, bicara sedikit tentang Perang Vietnam
Mungkin kasus kecelakaan kita akan berjalan dengan baik
Media baru saja membicarakan kasus Kim Han Jin
Kami merasa lega
Masalah bisa dikuburkan dengan masalah lain
Kasus Kim Han Jin
Itu adalah tugas petugas kebersihan
Bukankah itu hyung, kamu delusi,
apa yang kubilang padamu, Jackie?
Bagaimana menurutmu, Jackie?
Apakah Anda masih berpikir bahwa pembersih
tidak ada secara eksternal?
Kami hanya mempercayai apa yang kami lihat dengan mata kami
Jadi menurut Anda siapa yang membunuh Jack Noone?
Apakah Anda masih mengira
dia meninggal karena kecelakaan alami?
Ketua organisasi ini
ditemukan kembali setelah satu tahun
Mereka pasti akan mulai bekerja kembali
Kita tidak boleh membiarkan nasib kita
seperti Jack Nooney
Ngomong-ngomong, siapakah Jack Nooney?
....
Jackie,
bisakah kamu mendengarku?
Dialah yang membentuk grup ini dengan Yong Il
- kenapa kamu gemetar?
Yong Il baru saja merencanakan
Jak Noni yang membawakannya
Tapi sekarang Yong Il yang melakukan semua pekerjaannya
Akan datang ke sini lagi
Katanya ini benar-benar yang terakhir kalinya
Bukan Jackie?
Itu adalah hari-hari yang baik
Jaki, kamu sekarang adalah anggota keluargaku,
berjanjilah
Berjanjilah padaku, Jackie
Jak Noni memberikan ini padaku
Telur
Dia mengatakan untuk menggunakan ini sebagai pengganti rokok
Kalau bukan karena Jack Noone, aku pasti sudah mati
Mengapa petugas kebersihan membunuhnya?
Suatu hari Yong Il memberitahuku
Pembersih
membunuh Jock Nooney
Hanya itu yang saya dengar
Saya tidak menemukan informasi pribadi apa pun tentang dia
Mengapa kamu tidak menemukan apa pun?
Dia tidak memiliki akta kelahiran
maupun akta kematian
Yong Il adalah satu-satunya yang
mengetahui kebenaran tentang dirinya
Jadi, apakah itu berarti kita
akan mati seperti dia?
Apa?
Apakah kamu takut?
Saya terjatuh ke tempat yang menakutkan berkali-kali
Situasi seperti ini tidak membuat saya takut
Tempat menakutkan apa?-
Saya masuk penjara-
Jangan meremehkan saya
Ya Tuhan, betapa menakutkannya
Berhenti mengganti pakaianmu,
kamu menggangguku
Saya harus melakukan pekerjaan saya dengan benar
apa yang kamu lihat
Hati-hati dengan mengemudi Anda
Mengapa Anda menghabiskan begitu banyak uang?
Jangan membicarakan orang yang sudah meninggal,
itu mendatangkan sial
Apakah kamu tidak bosan membicarakannya terlalu banyak?
Kami meninggalkan mereka bertiga di Gangnam,
jadi ayo pergi ke Gangbok
Tidak bisakah kita melemparkannya ke dekat sini?
Jika sampah-sampah ini dikumpulkan di satu tempat, maka
akan menjadi barang bukti
Pertemuan orang-orang yang menyadari kekhawatiran mereka untuk membunuhnya
Jadi lakukan apa yang mereka perintahkan padamu
Jika Anda bersama seseorang atau
tidak menjawab setelah 10 detik, saya akan menutup telepon
Atau bahkan jika Anda memberikan informasi yang salah
OKE
terus berlanjut
Apakah Anda membawa uang muka dan dokumen pendukungnya?
Ya, saya juga membawa spesifikasi dan dokumen pendukungnya
Apakah Anda membawa dokumen rekening bank?
Ya, aku juga membawanya
belok kanan
Apa nama sasarannya?
Joe Lagu Jack
Berapa usianya?
63 tahun
Apa hubunganmu dengannya?
Haruskah aku menjawab pertanyaan ini juga?
Semakin dekat Anda dengannya,
semakin tinggi jumlahnya.
Dia adalah ayah saya
terus berjalan
Apakah Anda melihat tempat sampah?
Masukkan dokumen ke dalam folder
Dan membuangnya ke tempat sampah
Saya akan menelepon Anda lagi setelah melihat dokumennya
Novel ini merupakan karya Agatha Christie
"Death on the Nile"
Pengenalan bukunya sudah selesai hari ini
...sekarang mari kita beralih ke sebuah lagu
Tuan Jo Seung-jaek
diperkenalkan sebagai jaksa
Saat ini, mengenai properti ilegal
Nona Jooyoung Sun, putri Josung Jaek...
Ada keraguan
Meski dia
membantah tuduhan tersebut
Namun ada pula yang mengatakan bahwa
itu adalah sumber uang suap
Itu lewat istrinya Lee Hwa Soon yang
meninggal karena kecelakaan tiga tahun lalu
Peristiwa kematian Lee Hwa Sun
Tiga orang tewas akibat bus berbelok ke kiri
di pusat kota.
Ini adalah lokasi kecelakaan Ny. Lee Hua-sone
Setelah
bus menabrak Ny. Lee Hua Soon di lokasi kecelakaan
Begitu dia meninggal
Investigasi terhadap
aset korup Perwakilan Joe berubah menjadi kekacauan
Pemanggilan jaksa juga
ditunda hingga batas waktu yang belum ditentukan
Dan pencalonannya
diadakan untuk posisi jaksa penuntut umum
Setelah bertemu pejalan kaki
Tiga orang, salah satunya
Ny. Lee Hwa Soon, meninggal dunia
Kecelakaan ini
terjadi di tengah jalur diagonal yang terletak di perempatan tersebut
Kondisi jenazah korban dan barang-barang di lokasi kejadian
menunjukkan betapa memprihatinkannya
Tidak ada tanda-tanda bus tersebut mogok
dan belum diketahui alasan mengapa bus tersebut bergegas ke tengah jalan
Seperti yang terjadi pada Jacques Noni
Alasan yang tidak pasti
Jumlah korbannya 3 orang
Ini jelas merupakan pekerjaan para petugas kebersihan
Sasaran: Lee Hwa Sun
Jupiter: Jo Songjak
Kasus korupsi harta benda mendiang
Lee Hwa Soon kembali mencuat
Diharapkan penyelidikan
juga akan dilakukan terhadap putri Rep. Jo, Joyoung-seon, atas tuduhan yang sama.
...jika masalah korupsi putrinya tidak terselesaikan
Joosung Jake
melamar ke petugas kebersihan lagi
Kita bisa menggunakan kesempatan ini untuk mendapatkannya
...karena Joyoung Sun adalah putri Perwakilan Jo
Ada keraguan bahwa dia mewarisi uang suap ibunya
Perhatian tertuju pada persoalan
apakah jaksa akan didakwa atau tidak?
Hyung,
lihat ini
Seorang petugas polisi
tewas seketika dalam kecelakaan lalu lintas ini
Rekannya segera membawanya ke rumah sakit
...kecelakaan ini
Bukankah itu tugas organisasi itu?
Ini adalah kecelakaan palsu
Seperti yang kamu katakan hyung
Mengapa mereka menargetkan kita?
Bukankah aneh kalau tidak ada yang
mengincar "kita"?
Tidak peduli "pelanggan kita,
atau bahkan orang-orang di sekitar kita"; Ini sangat mungkin
Saya akan menyelesaikan masalah ini sendiri
Percayalah kepadaku
Saya membawa pesanan Anda
apa ini? Hamburger?-
Saya menyukainya-
Hai temanku
Apakah menurut Anda kami bekerja seperti anjing
untuk memakan sesuatu seperti ini?
apa masalahnya
Secangkir kopi Rwanda dan croissant
akan menjadi pilihan yang sempurna untuk sarapan
coklat apa
Apa kamu pikir aku tahu?
Saya tidak menyangka makanan kami
akan murah
Masih ada dua yang tersisa -
saya tidak mau -
saya mengerti
Apa masalahnya gadis?
Mereka membuat rumor tentang mendiang ibunya,
wajar jika dia gugup
Apakah kamu duduk dengan tenang?
Jelas tidak, mereka
merusak citranya
Jika ayahnya mengundurkan diri dari pertunangan,
situasinya akan tenang
Dia tidak mengundurkan diri
Lee Hwa Sun menghadapi masalah yang sama ketika dia masih hidup
Tapi dia terus membaik
Saya minta maaf karena menyebabkan masalah bagi Anda karena masalah keluarga saya
Hari ini, saya ingin membawa istri saya
ke kantor kejaksaan
Jika suap memang benar, hukuman hukum
akan dipertimbangkan
sungguh pria yang mengerikan
Apa yang dia suka?
Yang mengkhawatirkan adalah
Joosung Jake adalah orang terkenal.
Semakin banyak pemirsa, semakin
besar peluang mereka menemukan kami
...semakin banyak jumlah penontonnya
Jumlah orang yang percaya
bahwa ini adalah peristiwa alam semakin meningkat
Ini adalah level yang
belum pernah kami alami sebelumnya
Tunggu
Aneh bukan kejadian meninggalnya Lee Hwan Sun
?
Dua orang lainnya juga tewas dalam kecelakaan bus ini
hyung bukankah itu aneh?
Tidak seorang pun perlu khawatir dalam operasi ini
Hyung, jika kamu adalah aku, maka aku juga, bukan?
Tentu saja, saya
harus mendapatkan uang
Jackie, kenapa kamu tidak menjawab?
Kami membutuhkan pengalaman Anda dalam operasi semacam itu
apakah kamu membutuhkannya
Aku lebih menyukai kata "Aku membutuhkanmu"
daripada "Aku mencintaimu".
Jadi jika Anda membutuhkan saya, saya akan bergabung dengan Anda
Ayo lakukan
Mari kita periksa dulu
Hei Jumman, wajahmu jernih
Dimana yang jelas?
dalam siaran langsung
Hidup?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
maaf maaf
Hati-hati dan jaga jarak –
oke, saya akan konsentrasi –
Apa pendapat Anda tentang membunuhnya
dengan cara yang sederhana?
Ceritakan detailnya padaku
Dia mengendarai mobil secara teratur dan pada waktu-waktu tertentu,
jadi menurut saya "kecelakaan mobil" itu bagus
Kejadian kecelakaan lebih banyak dibandingkan
mobil berkecepatan tinggi
Kecelakaan akibat benda jatuh
melebihi seribu setiap tahunnya
Apa pendapat Anda tentang "pegas daun"?
Ini akan meyakinkan
Namun ada kemungkinan operasi Anda akan terancam
itu benar
Jum Man-
Ya-
Gunakan frasa tersebut dan
ucapkan ide yang bagus
Sebuah ide bagus?!
Sesuatu yang besar?
Kelihatannya bagus,
pikirkanlah
Sesuatu seperti kiri
Sangat baik hati
Mari kita memilih sesuatu yang
jauh dari kecelakaan lalu lintas
Sesuatu yang lebih stabil
Saya sudah menunggu di sini sejak pagi
hingga perwakilan Joe datang
Saya pikir Joyoung Sun akan dipanggil minggu ini
...bersama dengan file properti ibunya yang rusak
Tapi entahlah, mungkin kejaksaan
bersekutu dengan Naib Jo
Early bird menangkap cacing
Joosung Jake datang-
datang-datang-
Perwakilan Joe datang
Mari kita lihat apakah dia berbicara hari ini atau tidak
Yang harus dia lakukan
hanyalah mengundurkan diri
Betapa sibuknya di sini
Gadis itu sangat cantik
Koneksi terjalin
Tinggalkan di sana
Saya menyelesaikan pekerjaannya
Apa pendapatmu tentang bunuh diri?
Di atas kepala wartawan
Penyebab bunuh diri diketahui,
operasi berjalan dengan baik
(Kegagalan bisnis adalah salah satu alasan untuk bunuh diri)
Seperti Leslie Chong
(penyanyi Tiongkok)
Bunuh diri di Hari April Mop
Paradoks yang menyedihkan
Apakah menurut Anda Josung Jaek
bisa memanjat dengan kaki yang terluka itu?
Oh maaf
Sebuah pemikiran aneh muncul di benakku
Matikan AC
Apakah atap tebal di depan
pintu itu menyulitkan Anda?
Kami akan membuat lubang di dalamnya
betapa lucunya kamu
Ah.. hyung,
sebuah ide muncul di pikiranku
Jackie
Apakah Anda punya ide lain?
...cara terbersih
Kematian karena sengatan listrik
Apakah Anda ingin memanggang keduanya?
Kita bisa memisahkannya
Apakah mungkin?
Saya tidak menjawab panggilan dari wartawan
Joyoung segera
Anda harus menjawabnya
Sesuatu terjadi pada saya
Sembunyikan emosi dan ekspresi wajah Anda
Mari kita berpikir lebih jauh
Jangan khawatir, nona
Semua masalah terpecahkan
Kami menerima laporan bahwa Joyoung Sun
diintimidasi di sekolah dasar
Tapi bukan karena kecantikannya
Sebaliknya, mereka memanggilnya ratu p
ratu dari apa
Apakah karena dia menderita epilepsi??
Perwakilan Joe datang
Apa yang kamu dapatkan, temanku?
Apakah Anda ingin membuat album berturut-turut?
Saya juga mengambil foto yang bagus
Kilatan kamera menggangguku
Ketenaran itu membosankan,
saya tidak bisa membuka mata
Joyoung Sun apa?
...Dia
menutup matanya seperti yang lainnya
Putri Diana juga meninggal seperti ini
Bukankah itu karena kecelakaan?
(Fotografer yang tugasnya mengambil
foto artis yang kontroversial)
Paparazzi mengikutinya sampai kematiannya
Ambulans tiba 40 menit
setelah kecelakaan
Mengapa ini sangat terlambat?
Apakah menurut Anda paparazzi memanggil ambulans?
Penyelidikan membuktikan bahwa
itu bukan kecelakaan yang disengaja
Apakah itu berarti ambulans
juga bersekutu dengan mereka?
Ambulans utama tidak datang sama sekali,
itu milik paparazzi
Mereka hanya berpura-pura
memanggil ambulans
Wow
Tahukah Anda mengapa Vietnam menang atas Amerika?
Amerika kalah?
"mendekati"
Artinya, bagaimana kita menyamakan pemikiran kita dengan pemikiran gembala yang berbohong
Ini adalah cara untuk menentukan kemenangan dan kekalahan
“Seberapa dekat pemikiranmu dengan pemikiran Josung Jaek?”
Dan "bagaimana cara membunuhnya"?
Mengapa Anda melibatkan diri
ketika dia sendiri haus darah?
Benar-benar tidak masuk akal
Dia tidak bisa membunuhnya karena
dia tidak tahu bagaimana cara melarikan diri darinya
Dia tidak bisa lepas darinya
Josung Jake dan putrinya
tidak dapat dipisahkan
Kita harus menciptakan penghalang di antara mereka
"Ada banyak flash di kamera mereka"
Penonton
akan menjadi senjata
"Dia menutup matanya seperti orang lain"
Ini dia
Inilah penyebab kecelakaan itu
Kita menunggu hujan datang
Hujan?
Selamat datang di saluran "Hauser".
Pernahkah Anda mendengar tentang "Manusia Kupu-Kupu"?
Makhluk aneh dengan sayap kupu-kupu raksasa
yang muncul saat terjadi bencana
Dikatakan bahwa dia terlihat selama serangan 11 September
dan bencana Chernobyl
Manusia kupu-kupu ini akan segera
muncul di pusat kota Korea Selatan
Saya akan memberi Anda beberapa berita
Josung Jaek akan segera mati
Dan manusia kupu-kupu itu
muncul di tempat kematian Josung Jaek
Namanya Hauzer dan dia membuat klip tentang orang-orang terkenal
Jika dia benar-benar mati
Dia mengatakan bahwa Josung Jaek akan segera mati
Jumlah pengikutnya mencapai 10 ribu
Bukankah sebaiknya Anda membayar kami untuk itu?
Dari Jom
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu takut?
Pekerjaan kita bukan satu hari atau dua hari,
apa yang kamu lakukan?
Nona, apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Keingintahuan?
Saya dulu mencari nafkah melalui kompetisi olahraga
seperti dua
Bolehkah aku memberitahumu hal lain?
Jika kita menggambar sebuah titik di wajah saya sebelum lomba
Saya tidak punya rasa takut lagi
Mengapa Anda mengundurkan diri?
Saya tidak mengundurkan diri,
saya diusir
Pada hari kompetisi, saya memakai riasan lengkap
dan ketika saya melihatnya, saya membuangnya
Namun,
saya dapat melakukan apapun yang saya inginkan di sini
Film Dantes karya
Kasem Samangani
Tunggu
Wajahmu merah
Jangan bicara omong kosong, jangan digoreng
Kenapa sih?
Tidak.
Apakah kamu bersemangat?
Jangan sentuh aku, aku sudah menikah
bercerai
Jangan bercanda denganku,
itu menjengkelkan
Apa menjijikkan?
Apakah ini jawaban atas perasaan jujurmu?
Ulangi lagi
Aku hanya merasa kepanasan -
jadi lepaskan mantelmu -
Jackie telah berusaha sekuat tenaga,
jagalah dia
oke -
itu jarang -
Hanya ada satu ini di seluruh dunia
"Menunggu Hujan"
Sangat emosional
Anda melihat segala sesuatu secara emosional
Jika bukan karena perasaan saya,
saya pasti sudah lama mati di Vietnam
Ah, dia
berbicara tentang Vietnam lagi
Ketika musim hujan tiba
, turunlah hujan selama beberapa bulan
(misalnya, suara hujan)
seperti suara kaki kuda
Makanya aku takut dengan suara hujan
Saat itu, saya bahkan tidak bisa
melihat ke jendela rumah sakit
Mengapa kamu mengatakan ini?
Ketika seseorang masih muda, dia bahagia
meskipun dia berada di neraka
Targetnya muncul
Bukankah ahli meteorologi mengatakan kemungkinan terjadinya hujan adalah 50%?
Lima puluh persen adalah setengahnya?
dengan
Dakwaan terhadap Joyoung Son
masih menunggu keputusan
Kalangan politik mempunyai suara mengenai
apakah kantor kejaksaan mengabaikan situasi ini
Atau mungkin dia lalai terhadap pegawai pemerintah...
Politisi dan media menunggu
Perwakilan Joe untuk menunjukkan posisinya dalam situasi ini
Lihatlah berita utama
Opini negatif jajak pendapat tentang
Perwakilan Joe semakin meningkat
Persentase positif sebesar 30 dan persentase negatif sebesar 53
dalam survei ini meningkatkan proporsi penentang
Tidak benar kalau
mereka punya niat rahasia
Jangan tenggelam dalam kata-kata
Mari kita lihat perbedaan sederhananya
Mereka menyembunyikan kebenaran dengan berfokus pada ruang publik
...Tidak ada di antara kalian yang mengetahui hal itu
Apa niat tersembunyi utama mereka?
Masyarakat sudah kehilangan akal sehatnya
"Lihatlah Yong Il sayangku"
"Betapa tinggi dan tampannya dia"
"gaya ku"
apa yang kamu katakan?
kebenaran
kamu tidak mencintaiku
Hei, kamu jalang jelek
dengan
Sebuah laporan diterbitkan hari ini
bahwa ditemukan rekening bank asing
, yang menurut mereka milik Joyong Sune
Nama Inggrisnya adalah Stacy
dengan
Karena dia memperkenalkan dirinya dengan nama ini ketika dia biasa mengajar bahasa
Tujuannya sudah keluar,
bersiaplah
dengan
Kantor kejaksaan menyatakan akan segera mengumumkan
apakah Joyoung-soon akan dipanggil
Sepertinya cuaca malam ini mendung
Kita mungkin akan melihat hujan
di sebagian besar wilayah
Oleh karena itu, sebagai tindakan pencegahan,
jangan lupa membawa payung saat keluar rumah
dengan
bersiap
Hei Jumman, cepatlah, jangan ketinggalan
Hei, cepatlah
Apa yang sedang kamu lakukan?
Targetnya sudah tiba,
bersiaplah kalian semua
apakah Anda bersemangat
Bisakah kita melakukan pekerjaan kita dengan curah hujan sebanyak ini?
Mungkin
Saya pikir segalanya akan berjalan baik hari ini
Apa yang Anda maksud dengan kemajuan yang baik?
Hujan turun
Kamu benar
sedang hujan
Diputuskan tentang dakwaan Joyoung Son
(Inilah yang dia katakan)
Jika perwakilan Josung Jake tidak mengambil langkah
Komentar negatif juga meningkat
Dari sini diduga jaksa menemukan adanya hal-hal mencurigakan
terkait harta korup tersebut
Josung Jaekum
Saya memutuskan untuk memilih Joyoung Soon
Saya harap Anda mengurusnya sesegera mungkin
Pilihan Joyoung Sun?
Nonna
Berikan satu poin untuk saya
jangan mencintaiku
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah
Kamu selalu menggangguku dengan hinaanmu
Bukankah aku mirip Yong Il?
Tidak, diamlah
hujan turun
Peralatan, peralatan
Kamera, kamera
Siaran langsung akan dimulai dalam 10 detik
siap
Tampilkan judul "Dakwaan Juyoung Sun terkonfirmasi".
Baiklah, mari bersiap
-siap
Bergerak
(berita berulang)
...Aku tidak pernah berpikir seperti itu
Ibumu melakukan hal seperti itu
Saya yakin mustahil
melakukan hal seperti itu
Itu sebabnya
Untuk mengoreksi rumor palsu,
saya memperkenalkan dia ke kantor kejaksaan
Dengan cara ini, kebenaran akan terungkap
dan rumor akan dihentikan
Tujuannya akan datang
Perwakilannya datang
Permintaan hukuman Juyong Son
disetujui jaksa
Tidakkah kamu merasa bertanggung jawab atas hal ini?
Bagaimana perasaan anda sekarang, Nona Joyong Sun?
Beritahu kami tentang rencana masa depan Anda
tolong jawab
Halo semuanya
Namaku Jusung Jaek
Bersiaplah untuk menampilkan teks
Kata-kata Josung Jaek
tentang rencana masa depannya
...saya mulai hari ini
... nominasi untuk
Saya mengundurkan diri sebagai jaksa
Dengan pengunduran diri Anda,
apakah Anda mengakui tuduhan terhadap Joyoung Sun?
Nona Joyong Sun,
bicaralah sendiri
bersiap
Ya, diterima
Setelah mengungkap kehidupan pribadi keluargaku
Jackie?
Jackie, jawab
Wolchun pergi dan periksa mobilnya
Aku mungkin membuatmu kesal
Dan itu adalah kesalahanku
Hyungjaki tidak ada di sini
Apa
Bukankah lebih baik berhenti sekarang?
Dan kepada semua orang yang telah berusaha semaksimal mungkin
untuk bekerja dengan saya
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dan dengan tulus meminta maaf
"Aku memilih Joyoung Sun"
...jika pembersih mulai bekerja terlebih dahulu
Joyoung Sun mungkin dalam bahaya
Kami berjalan sesuai rencana
Wol karena kamu melakukan pekerjaan joki
saya mengerti
Sekarang
Penerjemah: Hiller
Siapkan teks “Kematian Jusung Jaek saat berpidato”.
Hei... Buruan tulis judulnya
perbesar perbesar
Temukan joki segera
Sekarang saya akan naik dan mengejarnya
Dimana selai kita?
Saya tidak menemukan caranya
Saya akan mencarinya lagi
Saya pergi ke jalanan
Terus menjelajah
Hyung, aku melihat Jackie-
dimana dia?-
Lembah itu menuju ke terminal bus
aku akan ke sana
Kemarilah, ilusiku
Baiklah, aku akan ke sana sekarang
Apa yang terjadi hyung?
hyung
Apa suara hyung?
tidak bisakah kamu mendengarku
Apakah itu kejadian biasa?
...Saya
baik-baik saja
Saya tidak punya masalah
bagaimana kabarmu hyung
Siapa yang kamu telepon?
Jackie
Saya masih tidak bisa berkomunikasi dengannya
Dimana selai kita?
Ini milik Jum Mane
TIDAK
ia tidak
Hyung tidak benar, kan?
bukan?
Apakah Jom Man benar-benar mati?
Jangan katakan apa pun
Apakah dia meninggal karena kecelakaan?
Kejadian Lee Hwa Sunam seperti ini
ini
Itu tugas petugas kebersihan, bukan?
Saya melihatnya sebelum kecelakaan itu
Di mana?
Salah satunya adalah di terminal bus
Apakah kamu melihatnya?
bagaimana penampilanmu
lenyap
Mari kita
pikirkan
Ini bukan pekerjaan satu orang,
bukan?
Akulah sasarannya, bukan teman kita
satu orang
Dua orang
"Aku melihat hyung-jaki"
tiga orang
"Dia pergi ke terminal bus"
Karena
mereka menyeret saya ke terminal bus
Jackie telah bertingkah aneh selama beberapa waktu
Saya menemukan ini di mobilnya
Mengapa nirkabel tidak menjawab?
Tidakkah kamu merasakan sesuatu yang mencurigakan tentang hal itu?
Apa maksudmu Joki itu mencurigakan?!
Saya sendiri tidak yakin
...jangan
Josung Jake mempekerjakannya
Jusung Jaek tidak melakukan ini
Dengan kematian Josung Jik,
semua kejahatan ditutupi
Ada spekulasi bahwa Joyoung Sun
mewarisi seluruh kekayaan ibunya
Dia mewarisi semua harta ibunya
Joyoung segera
hyung
Jika terdengar di sini
Jadi
ada mata-mata di antara kita, kan?
Kami tidak punya kemungkinan lain selain ini
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun lagi
Apakah ini dunia yang kita buat?
"Aku tidak bisa mempercayai siapa pun"
Hyung, bukankah kita juga dalam bahaya?
... mungkin salah satu dari kita
"Saya selesai"
Dia bisa berkomunikasi dengan Joyoung Sun
Karena dia mungkin bisa
Mari kita bersembunyi sebentar
...jika kamu tidak keberatan
Kamu bisa tinggal di rumahku
Pemisahan lebih aman
Ya
itu lebih baik
Menurut Anda berapa lama waktu yang dibutuhkan?
aku akan menghubungimu
Jumlah pengikut saya mencapai 10 ribu hari ini
Berkat Anda, saya bisa mendapatkan lebih banyak uang
Berterima kasih
Nah, Jusung Jaek juga meninggal
Berita terkini: Jusung Jaek, calon baru
jaksa, meninggal hari ini
Penyebab kematiannya adalah sengatan listrik yang disebabkan
oleh peralatan media
Putrinya Joyoung Sun pingsan
dan dibawa ke rumah sakit
Penyebab hilangnya kesadaran adalah penyakit epilepsi yang
dideritanya sejak kecil
Joyoung Segera Klik
Ini semua hanya pertunjukan
Semua media mengetahui hal ini
tetapi menyembunyikannya
Mengapa mereka melakukan ini?
Karena ini adalah bisnis
Anggap saja sebagai distribusi produk
Anda adalah konsumen
dan distribusinya dilakukan melalui media
Produk siapa sekarang?
Pikirkan baik-baik
Pemakaman merupakan
industri bernilai tambah dengan kualitas tinggi
Kematian yang tidak berharga menyebabkan
perusahaan bangkrut
Kesaksian salah satu teman sekolah Joyoung Sun
menarik perhatian
Saat itu, dia dijuluki "S"
karena dia terus-menerus menderita epilepsi
Saya harus menanyakan kebenarannya agar Anda mendapat untung
...Realitas
Itu hanya sebuah pengetahuan
(Epilepsi Joyong Sun)
Halo
Yang Kyung Jin dari Biro Investigasi Kecelakaan
Saya turut berbela sungkawa atas meninggalnya ayahmu
...Menurutku mungkin
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
TIDAK
Tampaknya dia seorang jurnalis
, padahal sebenarnya bukan
Setelah kematian Josung Jaek,
kecelakaan bus terjadi di dekat sana
Dia meninggal dalam kecelakaan itu
Namanya Om Jum Man, 21 tahun
Dia masuk penjara karena pelanggaran kecil
Dia mempunyai seorang putra, istrinya mengatakan bahwa
dia tidak tahu apa yang dia lakukan di sana
Apa maksudmu kematian ayahku
dan kecelakaan bus itu ada kaitannya satu sama lain?
...ayahmu
Ajukan permohonan asuransi jiwa
Dia memiliki lima polis asuransi jiwa
dan membayar 1,5 miliar.
Tahukah Anda hal ini?
TIDAK
Beberapa hari sebelum kematiannya , dia mengalihkan polis asuransinya kepada Anda , menurut Anda mengapa dia melakukan ini?
Apakah menurut Anda kematian ayah saya
bukanlah suatu kecelakaan alami?
Tidak, tidak seperti itu
Jelas sekali bahwa itu adalah kecelakaan
Ada banyak gambar dan video kejadian tersebut
Apakah menurut Anda ini buktinya?
Jadi begitu?
Apa pendapat Anda tentang mereka yang
mengambil film ini?
Bahkan sekarang, film-film itu
dirilis dengan gila-gilaan
Anda pasti berpikir bahwa
masalahnya adalah; Mereka bukan jurnalis
Anda datang di depan saya sekarang
Apakah Anda berbicara tentang asuransi?
Apa?
Sebarkan berita ini kepada jurnalis, mereka akan menyukainya
tenang
Kami mencari
subjek "liputan pers yang berlebihan".
Jadi daripada ke sini dulu,
mending ke Ronamah Negara
...Saya juga sangat menyukai Jusung Jik
jadi aku pergi
Jackie bertingkah aneh selama beberapa waktu
Mengapa B Simo tidak menjawab?
Apakah menurut Anda ada sesuatu yang mencurigakan di dalamnya?
Jock Noni
ibumu datang
ibu ada di sini
Kiyot
Apa kabarmu
Jock Noni
Apakah kamu datang ke rumah ibuku?
Sejak kapan kamu mengonsumsi ini?
Hampir setahun
Otak saya mungkin berhenti bekerja
karena saya mengonsumsi morfin
Saya tidak merasakan sakit
Saya tidak menderita masalah apa pun
di depan saya
Sejujurnya, saya tidak merasakan sakit
aku berjanji kepadamu
Saya menyelesaikan semuanya
Jika bukan karena kamu, aku akan benar-benar mati
apa penyakitmu
...Al..Als
Alzheimer?
kamu tahu
Anda tidak boleh percaya setengah dari apa yang dikatakan dokter
apa yang telah terjadi?
Sekali Anda banyak bicara,
Anda tidak pernah berhenti berbicara
Kamu diam sekarang
Kamu menjadi seperti Yong Il
Jak Noni cerewet kalau lagi gugup
itu benar
Setiap kali kami memulai operasi
Anda banyak bicara
Anda juga pasti merasa takut
Oh, aku ingat
sedang hujan
itu benar?
Kami sedang menunggu hujan
Ilusi kamu ada di sana
Apakah kamu melihat Jock Noni?
Ya
Saya berada di seberang jalan
Tapi kamu berjalan cepat
Itu sebabnya aku kehilanganmu
Aku sering mencarimu, keledai
Tapi Jock Noni
kenapa kamu kembali
Kamu seharusnya tidak kembali
Menurutmu mengapa aku pergi?
Kamu bilang kamu ingin memiliki kehidupan yang baik
"Saya ingin memiliki kehidupan yang baik"
Hyung, apakah kamu mengerti?
Apakah kamu pikir kamu akan aman jika pergi dari sini?
di sini hari ini
Saya menemukan alat pendengar
Mengapa hal seperti itu harus ada di sini?
Jack None sudah mati
apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak ingat kamu memberitahuku?
Apakah kamu ingin aku melepaskan semuanya?
Menurutku Jack Noney sudah mati
Karena Yong Il, ya?
Kamu mengalami saat yang buruk karena hal sialan itu
Jock Nooney Dibunuh oleh Pembersih
Sudah ngobrol sama Jak Noni? Apakah kamu takut
Josung Jaek memiliki asuransi jiwa 1,5 miliar
Jika berita ini benar, maka wanita itu telah menghasilkan banyak uang
sungguh ambisius
Asuransi jiwanya akan diberikan kepada putrinya Joyoung Sun
“Kenapa Jusung Jaek mati?”
Ini tidak penting
Kematiannya telah direncanakan sebelumnya
Yang lebih diuntungkan dari kematiannya
adalah Joyoung Sune, ini salah
Saluran Howers-lah yang
meramalkan kematian Josung Jik
keterlaluan
Buatlah prediksi lain untuk kami
Apakah Anda mendengar tentang kecelakaan bus setelah
kejadian Josung Jaek?
Apakah menurut Anda ini hanya kebetulan?
Di lokasi kecelakaan
Seseorang ada di sana
Manusia kupu-kupu
berada di lokasi Joosung Jake
Cobalah untuk menemukannya juga
Aku tahu siapa pelakunya, penasaran kan?
Saya tidak akan pernah bunuh diri
jangan lupa
Ya
Saya mendengar apa yang ayah saya lakukan
Saya pikir para jurnalis mengungkapkannya
Ya
Mari kita bertemu dan berbicara besok
Nyonya Joyong Sun
Tolong bicara
Lihatlah kamera dan bicaralah
Anda datang?!
Joyoung Sun menolak menerima dokumen tersebut
Apakah ini berarti pekerjaannya belum selesai?!
Hari ini jam 1 siang,
sebuah crane jatuh
Selain itu, dua orang lainnya juga meninggal dunia
Bukankah itu tugas petugas kebersihan?
Siapakah manusia kupu-kupu itu?
Pria berusia 30 tahun
dengan rambut pendek dan tubuh kurus
Tinggi badannya kurang lebih 180 cm
Halo Ya
Dia memiliki topeng yang bagus, dia tersenyum kepada orang lain untuk menyembunyikan identitasnya
Ya, saya menerima teleponnya
Saya tidak menginginkan permintaan prajurit itu
Manusia kupu-kupu adalah bagian dari perusahaan bisnis
Ibarat perusahaan asuransi,
dan merupakan perusahaan yang paling dekat dengan kecelakaan
Selain itu, beberapa dari mereka
pasti adalah polisi, pengusaha, dan tokoh politik
Pengikut yang terhormat, Hauser menerbitkan berita lain
kata si manusia kupu-kupu
Josung membunuh Jake
Manusia kupu-kupu
membunuh Joosung Jake atas perintah Jooyoung Sun
Dan dia hanya berurusan dengan orang-orang penting
Sekarang ini bukan satu-satunya masalah
Menurut dia, mereka adalah organisasi-organisasi besar yang
tergabung dalam suatu perusahaan atau organisasi pemerintah
Bagaimana dia mengetahui hal ini?
Dia bilang dia punya fotonya
Ah, itu saja
Dia mengatakan bahwa insiden lain akan terjadi
Sasaran selanjutnya adalah orang dekat Josung Jaek
atau seorang jurnalis
Selain itu, jumlah korbannya pun semakin bertambah
Bahkan jurnalis yang bekerja keras mencari
artikel tentang Josung Jaek pun mati
Anda lihat sendiri
Berita yang kuberikan padamu akan menjadi kenyataan
Ini pasti bukan ulah satu orang, kenapa?
Karena menyingkirkan Jusung Jaek
tidaklah mudah
Mereka pastinya adalah kelompok yang terdiri lebih dari dua orang
Usia mereka masing-masing berbeda-beda, mulai dari muda hingga paruh baya
Karena mereka harusnya ada dimana-mana
Mereka bersembunyi di antara kita tanpa diketahui siapa pun
Mereka adalah anggota kelompok
Tanggal kematian Josung Jaek
(hingga 20 Desember)
Soo Hee Won
(Surat kabar Corio Ilbo)
Reporter ruang redaksi
Tujuan selanjutnya adalah dia
Lee Chi Hyun
Dia adalah salah satu pembersih
Kenapa Anda belum menemukan tertanggung?
Apa itu prajurit?
Bukankah kamu bilang kamu melihat wanita tua itu?
Tujuan: "Tertanggung".
Pelanggan: Seorang tentara
Oke, kirimi saya dokumennya nanti
OKE
Apa yang terjadi?
Halo Halo
Halo
Letnan Yang Kyung Jin
dari Biro Investigasi Kecelakaan
Apakah polisi masih bekerja seperti ini?
Jadi begitu?
Apakah kita bertemu pagi ini?
Ya
Saya dengan jelas mengatakan kepada Anda bahwa
jika Anda membawa surat perintah penggeledahan, saya akan memberikan dokumennya
saya mengerti
Saya ingin mengajukan pertanyaan
Tahukah Anda alasan Josung Jin
mengajukan asuransi jiwa?
Mengapa dia memiliki lima polis asuransi jiwa?
Saya mendengar bahwa setelah kematian istrinya, dia mengasuransikan dirinya sendiri
Dia biasa
mempersiapkan segala sesuatunya terlebih dahulu
Jejaring sosial mungkin
sering berkomunikasi dengan Anda karena asuransi Jusung Jik
Ya, saya rukun dengan mereka semua
Dan saya tahu semuanya
...seperti yang Anda ketahui
Tidak perlu membicarakannya
Jadi, adakah yang
ingin Anda sampaikan secara pribadi kepada saya?
Itu sebabnya
Sudah kubilang padamu, kamu harus membawa surat perintah penggeledahan
Ini semua adalah dokumen yang berhubungan dengan Josung Jaeken
Detailnya telah dihapus
Berterima kasih
tugas
Sampai jumpa lagi
-
Polisi datang
Saya berharap semua pegawai pemerintah
segera meninggal
Mereka memandang perusahaan asuransi kita seperti perusahaan asuransi lainnya
Karyawan kami tidak akan tinggal diam ketika mendengar hal ini
Dalam kasus Song Soo Dong, lakukan apa
yang saya katakan dan jangan khawatirkan jurnalisnya.
Kabar baiknya, tertanggung
akhirnya meninggal dunia
Yang harus kita lakukan adalah
menyelesaikan pekerjaan dengan cara kita sendiri
Saya mengerti, kita akan bertemu lagi di perpustakaan nanti
Saya pikir salah satu masalah kita telah terpecahkan
Saya punya berita penting untuk Anda
Channel saya akan segera ditutup
Seperti yang Anda duga,
konspirasi melawan saya dimulai
pemirsa
Aku tidak akan mati seperti ini
Dia adalah tertanggung yang melarikan diri
Dan wanita tua itu
sangat sulit ditemukan?
Aku sudah bilang padamu; Wanita tua itu
akan segera jatuh dari atas gedung
Ya
Jika Anda menemukan tertanggung,
segera selesaikan pekerjaannya
Jika tidak, orang lain akan mulai bekerja
Ini adalah dokumen-dokumen yang disusun
Kami mengambil alih media,
mereka tidak menimbulkan masalah lagi
Mari kita tidak bertemu lagi
Hubungi kami kapan pun Anda mau
Kami selalu bersama pelanggan penting
seperti Anda
Hyung?
kenapa kamu di sana
Joyoung Segera dulu
Dia memberi kami uang kami
Joyoung Sun menyewa petugas kebersihan
Itu salah paham
, saya tidak bisa menelepon Anda sampai sekarang
Saya mengambil uang itu karena
ada keadaan darurat
Anda tahu bahwa saya tidak dalam kondisi baik
Mengapa orang-orang dari petugas kebersihan
datang ke tempat persembunyian kami?
Apakah mereka menemukanmu?
Jangan membodohi diri sendiri
Hyung, kamu mengenalku dengan baik,
kenapa aku harus mengkhianatimu?
Sudah berapa lama Anda menjalin hubungan dengan Lee Chi Hyun?
Anda salah paham,
ayo kita bertemu dan ngobrol dulu ya?
...keluarga kami juga
Itu sebabnya kapalnya
Apakah kamu pikir aku membunuhnya?
hyung
Baiklah, dengarkan aku
Apakah kamu di sini sekarang?
Akan kujelaskan semuanya, ayo kita bertemu dulu
Kamu bilang padaku kamu melihat Jackie
Anda menyeret saya ke lokasi kecelakaan
Aku melihat Jaki, aku serius
buktikan itu
Apakah kamu mendengar ilusi? Saat Jaki menghilang,
aku bilang jangan lakukan apa pun untuk saat ini
...karena kamu tahu
aku tidak akan berhenti
Orang lain mungkin meragukan saya
Tapi saya pikir Anda mempercayai saya
Itu sebabnya kamu ingin membunuhku?
Apakah kamu merusak mobilku?
Ambil uangnya dan pergilah
Jika kamu tidak ingin mati
Sial, penasaran ingin tahu di mana letak pembersihnya?
Mungkin sangat penasaran
Sekarang saya mengerti mengapa Jacques Noni meninggal
Tahukah Anda bahwa Anda membuat orang-orang di sekitar Anda gila ?
diam
Jack Noni tidak mempercayaimu,
dia takut padamu, tahukah kamu?
diam
Anda tidak mempercayai orang
Anda bahkan tidak mempercayai kami, bukan?
Aku rindu Jak Noni
Jika dia tidak bertemu denganmu, dia tidak akan mati seperti itu
tutup mulutmu
Joyoung Sun
Jock Noni
Saya pikir salah satunya ada di sini
Tolong aku
Sudah kubilang wanita tua itu
akan segera jatuh dari gedung kita
Jika Anda menemukan tertanggung,
segera selesaikan pekerjaannya
Jika tidak, orang lain akan mulai bekerja
Saya adalah target berikutnya
Ya
Kami menyelesaikan penelitian pendahuluan -
ya ya -
Jika Anda membutuhkan kami, hubungi kami -
oke -
Pencuri benar-benar tidak bermoral
Pak
Rumah di sebelah Anda telah dicuri darinya
Maaf
Saya ingin memeriksa sesuatu
ini dia
Rumah di sebelah rumah Anda dicuri, tetapi
kami tidak dapat menemukan rincian apa pun tentang pencurinya
Apakah kamu tidak mendengar suara apa pun tadi malam?
aku baru saja pulang
Bisakah saya memeriksa identitas Anda?
mencari
Nama: Yoon Yong Soo
۸۷۰۷۱۱۲
۰۱۷۳۶۲۷۱۱
Apa pekerjaan anda, Tuan Yong Soo?
Saya bekerja di perusahaan keamanan
Ah, perusahaan keamanan
Sepertinya tanganmu terluka saat bekerja
Ya
saya mengerti
Pencuri sangat agresif akhir-akhir ini
tidak
Itu bukan tulang kuda
Perangkat penyadap
Itu benar-benar di sini
Tahukah kamu dimana darah kita?
Sudahkah kita selesai?
kita mati
Kita sudah selesai
Polisi melaporkan adanya dokumen
yang mungkin merupakan surat wasiat Joyoung Sun
Rupanya, ia memilih cara tersebut karena rumor buruk yang tersebar tentang dirinya
(Surat kabar Goryeo Ilbo)
Hai, saya Hauser
Saya akan memulai siaran langsungnya
Hari ini adalah hari bahagia untuk saluran Hauzreh
Semua media dan reporter
akan tahu siapa saya
Mengapa?
Karena sesuatu yang mengejutkan akan terjadi hari ini
Burung hantu
Ya
Apakah Anda menemukan tertanggung?
Apakah Anda menganggapnya serius?
Apakah itu bagus
Aku ada rapat penting sekarang,
hubungi aku nanti
Baiklah saya mengerti
Itu termasuk laporan...
Sumbangan Joyoung Sun sebelum kematiannya
Uang dalam jumlah besar diwarisi dari ayahnya Josung Jaek
Apakah Anda melihat manusia kupu-kupu?
Aku bilang kamu
Hari dimana Josung Jaek meninggal
di terminal bus
Dan kamu
juga terlihat di hari kematian Joyoung Sun
Sekarang seluruh dunia bisa melihat wajahmu
Mungkin semua orang akan mengatakan bahwa dia berbohong
Tapi aku akan menunjukkannya padamu
Karena saya lebih cepat dari berita TV
Apakah kamu melihat bajingan ini?
Itu juga merupakan hari kematian Joyoung Sun
Harumzadeh,
kita bertemu lagi di sini
...Sekarang
Sekaranglah waktunya untuk melarikan diri
ambil
berhenti
ambil ini
darimana asalmu
Kamu bekerja untuk siapa
siapa yang mengirimmu
Istana Biru, Keamanan Nasional, FBI?
Beri tahu saya
Ayah
Alamat rumah Soo Hee Won
Lee Chi Hyun
Bukan salah satu petugas kebersihan
Apakah Anda masih berpikir bahwa pembersih tidak ada secara eksternal?
Kami hanya mempercayai apa yang
kami lihat dengan mata kami
Apa kamu mendengar ilusi, saat Jaki menghilang,
aku bilang ayo berpegangan tangan dulu
Bukankah lebih baik menundanya untuk saat ini?
Apakah ini kecelakaan?
Mengapa saya harus membunuh keluarga kami?
Anda tidak mempercayai orang
Anda bahkan tidak mempercayai kami,
bukan?
Apakah ini dunia yang kita buat dengan tangan kita sendiri?
oppa
Sore tadi, salah satu karyawan perusahaan asuransi
bernama Tuan Lee meninggal dunia di usia 30 tahun
Penyebab kematiannya adalah kecelakaan mobil di
perempatan jalan Sangnam saat sedang menyeberang jalan
Jadi kamu dan Kang Dong Joon (Wol Chun) dan Umm
Jae Man (Jum Man) berada di tim yang sama?
Tentang Kang Dong Joon Mahm
Hasilnya, kami menyelidiki insiden Joyoung Sun
Ibunya menjalani perawatan seumur hidup
Kami menemukan banyak uang di tempat kematiannya
Kang Dong Joon belum memiliki pekerjaan tetap
Jadi dari mana dia mendapatkan semua uang ini?
Setelah kematian Kang Dong Joon
Saya dengar pengobatan ibunya telah dihentikan,
tahukah Anda?
beberapa orang
Salah satunya adalah Jusung Jaek
Mereka mati karena kamu
Itu sebabnya kamu ingin
menyerahkan diri, bukan?
Ya
Jadi begitu
Ya, itu mengejutkan
Tapi apa yang harus kami lakukan, kami menutup semua
kasus atas nama kecelakaan alam
Acara-acara tersebut telah direncanakan
Acara yang dirancang?
Misalnya
Anda menghitung dengan tepat kapan matahari akan sampai di sana
Dan Anda menunggu Lee Chi Hyun
menyeberang jalan saat itu
Dan dengan pantulan sinar matahari pada
kaca derek di sebelahnya
Pengemudi melihat sebuah mobil
datang dari arah berlawanan
dan menyebabkan dia bertabrakan dengan Lee Chi Hyun
Ya?
Ya
Apakah masuk akal?
Jika Anda mau, saya bisa merancang sebuah kejadian lagi
Hal-hal ini tidak penting,
alasannya lebih penting
Jika ingin mengubah suatu kejadian menjadi kejahatan, Anda harus mempunyai bukti dan alasan
Pergi dan bawa sertifikatnya, saya akan menunggumu
aku sudah bilang
Berita TV menunjukkan semua buktinya
Orang mati, tanggal kematian
dan tempat kematian
Anda bisa mencocokkan semuanya
hal-hal seperti
Anda harus memberi tahu para jurnalis
Ini adalah kantor polisi
Saya tidak percaya saya mendengar hal seperti itu
Apakah Anda meneliti identitas saya?
Anda pasti tidak menemukan apa pun
Anda membutuhkan psikoterapi
Sudah kubilang padamu, aku membunuh mereka semua
kenapa kamu tidak percaya
Haruskah aku mempercayai semuanya?
jadi saya
menurutmu aku ini apa
Hari ini kami menangkap orang gila
Dia meretas stasiun penyiaran
dan menyiarkan konspirasi
(pasien bermusuhan yang mengumpulkan bukti pelanggaran orang lain)
Bung paranoid
Ada banyak orang sepertimu di sini
Misalnya terjadi satu per satu
Dia mengklaim bahwa dia
membunuh Josung Jaek
Kita tidak dapat membuat keputusan sampai
kita memeriksa setiap orang secara individu
Dan ini bukan wewenang kami
...Benar-benar
Apakah menurut Anda ada pembersih?
Saya ingin menyelesaikannya
Saya ingin menjalani kehidupan normal
hyung, bisakah kamu mengerti aku
Apakah kamu pikir kamu akan aman jika pergi dari sini?
Apa maksudmu?
Saya menemukan alat pendengar di sini hari ini
Pembersih?
Apakah mereka
Sebuah organisasi yang lebih besar dari kita
mereka
Apakah Anda menargetkan kami?
...Kemudian
Saya ingin mempertahankan Jack Noni
Tunggu sampai saya memeriksa semuanya sendiri
Benar-benar...
Apakah menurut Anda ada pembersih?
Di antara semua peristiwa itu
Ada peristiwa yang tidak terjadi secara kebetulan
Saya adalah bukti dari kata-kata saya
kami siap
OKE
awal
Jadi, apa saja pembersihnya?
Untuk memalsukan peristiwa
Lebih baik memiliki pekerjaan dengan akses tinggi terhadap kejahatan dan kecelakaan
Menurut Anda
, kita tidak boleh mempercayai siapa pun
Bahkan bagiku polisi
bisakah kamu mempercayaiku
(Berita salah satu acara Lee Chi Hyun)
Aku akan mati untukmu nak
Alat penyiram diaktifkan karena alarm kebakaran tidak berfungsi
, yang mengakibatkan peningkatan tekanan air dengan cepat
(berita kecelakaan)