Apa yang kau makan?
Aku makan "toona."
"Toona"? Maksudmu "tuna."
Kau akan berubah menjadi tuna.
Itu aneh.
Dia bilang tak punya mayo.
- Dia bilang kehabisan, tapi...
- Tak ada mayo?
Aku menolak untuk percaya.
Menurutku dia sembunyikan dariku.
Itu menjijikkan.
Kapan kau pulang?
Nanti. Kau mau
makan malam apa?
- Mau aku bawakan apa?
- Apa saja.
- Asalkan bukan "toona".
- Bukan "toona."
- Tuna.
- Tuna. Aku mencintaimu.
- Dia bergerak.
- Bagus.
Dia turun untuk bersiap...
Ya Tuhan, semoga jangan dulu.
Apa kau bicara kepadaku
selagi pipis?
Apa?
Itu suara pipis yang kuat.
Itu suara air bak.
Ya, itu akan buruk...
Penghuni nomor 32 pergi.
- Bagus...
- Aku tahu. Mereka...
Mereka membawa mobil karavan
dengan semua barangnya.
Anak-anak dan anjingnya.
Aku suka anjing.
Kepalanya keluar dari jendela.
Anjing itu adalah mimpi buruk.
Aku suka anjing.
Bisa kita lakukan itu?
- Tidak.
- Bisa kita lakukan itu?
- Tunggu, melakukan apa?
- Aku jelas akan beli karavan.
Tidak.
Tidak, terima kasih.
Mobil karavan yang bagus.
Halo.
Hai.
Halo, kau.
Bajingan.
Apa yang terjadi?
Halo. Aku tidak tersedia.
Tinggalkan pesan.
Maaf, permintaan layanan
ambulan saat ini sangat tinggi.
Kami akan merespon
saat operator tersedia.
Anda saat ini dalam antrean.
Ini terlalu dini...
Ini tak seharusnya terjadi...
Evakuasi?
Sekali lagi.
Dorong!
Halo.
Kau siapa?
Ada apa?
Halo.
Tak apa. Hei, hei.
Kita menggunakan generator
cadangan, semuanya,
Jadi tolong jangan mengisi daya
ponsel atau gawai.
Bisa kau periksa?
Itu tak terasa nyata, bukan?
Dimohon jangan mengisi daya
ponsel atau gawai.
- Apa itu sakit?
- Tidak.
Kita harus keluarkan semua orang
dari lantai ini sekarang.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Karena kau menakjubkan.
Kau harus remas payudaramu
seperti memegang burger.
- Baik.
- Kau belum buang air kecil?
- Belum.
- Arahkan hidung bayinya...
- Oke, ya, aku mengerti.
- Kau harus bawa bayinya mendekat,
Jika tidak kau akan berada
di posisi tidak nyaman.
Oke. Kau punya tempat tujuan?
Keluar kota?
Ruang untuk si kecil?
Ada.
Apa, kita tak bisa pulang ke rumah?
Lalu kau dorong dia,
hidung ke mulut, oke?
- Terima kasih.
- Cobalah untuk buang air kecil.
Ya, tentu, akan aku usahakan.
Dan bayinya butuh nama
sebelum kau pergi.
Kami mendaftarkan seluruh kelahiran
dan kematian untuk saat ini.
- Oke.
- Departemen ini...
...akan ditutup dalam 24 jam.
Kita tak bisa pulang.
Noah.
- Bob.
- Tidak. Kau dulu lucu.
Aku sangat lucu.
Kau masih teler.
Seandainya saja.
Bajingan. Bajingan...
- Kau tak apa.
- Bajingan. Aku sangat lelah.
- Cintaku...
- Aku sangat lelah dan letih.
Kami menyayangimu.
Bisa tolong nyalakan kerannya?
Dia berhasil. Dia berhasil!
Aku berhasil.
- Percy. Tidak, bukan Percy.
- Apa, seperti babi?
- Woody.
- Woody. Tidak.
- Zeb.
- Zeb?
Zeb, Zeb, Zeb, Zeb,
Zeb, Zeb, Zeb.
- Zeb.
- Ya.
- Pastikan dia tidak basah.
- Oke. Ya.
- Kau memegang dia? Oke.
- Ya, aku memegang dia.
- Dia basah.
- Sial.
Hati-hati dengan bagian ini.
Kau tak apa?
- Aku memegangmu. Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
Badai ekstrem yang
menghantam Inggris...
...menyebabkan banyak wilayah
pedesaan terendam air,
Dan dengan laporan...
Hai. Silakan tinggalkan
pesan setelah tanda.
Aku tak bisa tersambung.
Ponselku tidak...
Demi Tuhan.
Ayolah!
- Apa itu sakit?
- Ya.
Rasanya seolah seseorang
menjepret putingku.
Dia terlihat lebih gemuk.
- Itu mustahil.
- Itu fakta.
Kewalahan dengan masuknya
orang terdampak banjir,
Kebanyakan kota dan desa
di dataran tinggi...
...menutup jalan masuk
dan memutuskan...
...hanya mengizinkan warga tetap dengan
tanda pengenal resmi yang bisa masuk.
Ini menyebabkan kontroversi besar.
Dalam sebuah pernyataan,
Dewan Buxton berkata...
...bahwa mereka harus
membuat keputusan sulit,
Karena sekolah dan
gedung olahraga penuh...
Tolong kembali ke kendaraanmu, pak.
- Ayolah. Astaga.
- Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
- Maaf, pak. Tenang.
Kami harus pergi ke suatu tempat.
Aku sudah bilang padamu.
- Suatu tempat secara khusus?
- Ya, secara khusus.
Orang tuaku tinggal di sini
selama 35 tahun.
Kau bisa lihat ada banyak permintaan.
- Ini baru pertama kalinya terjadi.
- Anakku masih berumur 2 hari.
Aku sekolah di sini.
Aku besar di sini.
Kau saat ini tidak menetap di sini.
- Astaga. Apa yang kau...
- Pak...
Tolong.
Pergilah!
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah sangat lama menunggu.
Kenapa kita masih di sini?
Mereka datang. Mereka datang.
- Hei.
- Ya Tuhan. Astaga.
- Hei, Ayah.
- Halo, Nak.
- Bagaimana kabarmu?
Kau berhasil melewati
penutupan jalan, ya?
- Ya.
- Ya Tuhan. Kami berusaha menelepon.
- Jaringannya mati, Ibu.
- Ibu tahu...
- Hei.
- Benar.
Kami membawa seseorang
yang harus kau temui.
Halo.
- Zeb.
- Lihatlah.
- Kau pergi agak terlambat.
- Semua orang begitu, Ayah.
Tiga bulan kekeringan,
kemudian ini. Maksudku...
- Kau beruntung sempat keluar.
- Hentikan.
- Seluruh kota terendam air.
- Mereka tahu.
Kau pasti sangat kesulitan.
Kami sangat khawatir.
Sayang, duduklah.
Makanlah sesuatu.
Terima kasih.
- Dia menawan.
- Aku rasa begitu.
Pergilah membantu anakmu
menurunkan barang-barang.
Tidak, tak apa, Ibu.
Sudah selesai.
Kau harusnya keluar sejak lama.
Ya, tapi kita tak tahu
ini akan terjadi, bukan?
- Ayah peringatkan kau.
- Kami agak sibuk, Ayah.
Terlalu sibuk untuk kelahiran
anakmu sendiri?
Benar, karena kau ada
sebagai bidan...
...selagi aku melahirkan dia, bukan?
- Aku terlibat.
- Maaf.
Sayang, dia sangat terlibat.
- Ini kelihatannya enak.
- Kau pasti kelaparan.
Makan untuk dua orang.
Aku dulu sangat kelaparan.
Dan daging... Aku dulu sangat ingin
memakan satu sapi utuh.
- Kau ingat?
- Ya.
Kami menyimpan persediaan
selama bertahun-tahun.
Kalian sebut aku penimbun.
Siapa yang tertawa sekarang?
Entah bagaimana kalian
warga kota bisa bertahan.
Bisa bantu kami?
Apa ayah barusan menyebut kami?
Terkurung begitu lama di London,
apa yang kau harapkan?
Kami tak bisa melakukan pekerjaan
kami di luar London, Ayah.
Apa, insinyur? Potong rambut?
Ibumu memberi makan satu desa.
Semua orang melakukan bagiannya.
Dia bukan hanya potong rambut.
Masuk!
- Maksudku, itu pekerjaanku.
- Ya, bagi para bintang.
TV sarapan.
Ya, bagi para bintang.
Kami sudah siapkan kotak-kotaknya,
Dan ini untuk dikirimkan
ke mereka. Teh?
Tidak, terima kasih.
Banjir parah diperkirakan
menelan korban jiwa.
- Mereka baru saja datang.
- Hei.
Aku akan pergi dan memulai ini.
Anak dia.
Dia masih belum kembali.
- Bagaimana kasaunya?
- Cukup berjamur.
Tapi Ayah bilang
tulangannya bagus, jadi...
Apa yang terjadi pada rumah kita?
Jalanannya hilang.
Tapi kita bangun rumah baru.
- Ya?
- Ya.
Benar begitu.
Bagaimana menurutmu?
Oke, oke, oke.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Zeb...
Bayi. Bayi. Ibu.
Ibu, ibu, ibu, ibu, ibu.
Maaf orang tuamu tidak di sini.
Apa gabus itu selalu di sini?
Di mana poster-postermu?
- Aku tak punya poster.
- Tentu saja kau tak punya.
Bahkan tak ada peta?
Atau ikan?
- Tabel periodik?
- Kau membuatku terdengar sangat seksi.
Aku tidak ingat itu
terakhir kali di sini.
Kita terakhir hanya bercinta.
Dengan tangan saling menutup
mulut masing-masing.
Tiga bulan sejak
banjir besar terakhir,
Warga diminta mengungsi
ke penampungan setempat,
Namun relawan bantuan
berkata persediaan vital...
...masih belum mencapai
yang paling membutuhkan.
Apa itu sakit?
Lanjutkan. Sama sekali tidak.
Tidak, tidak.
Dalam situasi mendesak ini,
Mereka peringatkan warga
agar tidak kembali ke kediamannya,
Dan diminta menjauh...
...setelah terjadinya
kekerasan dan penjarahan.
Berujung pada dinas pertolongan
yang berkata sudah sangat kekurangan...
...makanan dan obat-obatan dasar,
Jadi dalam upaya
melindungi persediaan,
Polisi bersenjata dan militer
saat ini menjaga bank makanan...
...dan juga akomodasi darurat.
Sistem ransum akan diterapkan
untuk mengulur waktu...
...hingga temukan solusi
krisis pangan yang makin parah.
Aku tak mengerti kenapa
kalian semua harus pergi.
- Itu akan lebih aman.
- Lebih muda. Maksud dia lebih mudah.
Bukan, maksudku lebih aman.
Dia bukan anak kecil.
- Ya, baiklah.
- Ini akan baik saja.
Aku akan tunggu di mobil.
Persediaan menipis.
Jalanan ditutup.
Dermaga dan landasan pacu kebanjiran.
- Kita tinggal di pulau.
- Di pulau.
- Aku tahu, tapi...
- Jadi orang menjadi panik.
Maaf, ini...
Aku tahu ini sangat buruk untukmu.
Tapi aku sangat senang kau di sini.
Aku tahu.
Hei.
Kami takkan lama, oke?
Sampai jumpa.
Ada yang melihat tas belanjaan?
Tidak, tunggu, tak apa.
Ketemu.
Kita sebaiknya lewat jalan besar.
Tidak, tidak, tidak.
Aku mencintaimu!
Hei.
...Saudari Ninja Filipina di sana.
Kau memang seharusnya di sana
seperti yang Lou-Lou katakan.
Ini adalah milikmu sekarang,
karena itu adalah panggungmu...
...dan kau menguasainya...
Dan mereka memiliki hubungan
percintaan musim panas ini,
Dan mereka sangat
saling menyukai, dan...
Tapi wanita itu seharusnya
kembali ke Australia,
Dan dia justru tetap tinggal, dan...
Pria itu memiliki geng dan T-Birds.
Aku rasa dia harus terlihat seperti...
Entahlah, sangat keren
di depan mereka.
Dia pada dasarnya hanya bersikap
menyebalkan pada titik ini.
Sial.
Tendang, tendang, tendang...
Kau mau lari ke mana?
Mereka akan segera kembali.
Aku hanya...
Aku tidak mengira akan
kedatangan orang.
Apa rumahmu...
Di mana kau akan...
Bayi ku. Aku minta maaf.
Aku hanya...
Kami tak punya makanan lagi.
Terima kasih.
Ibu tahu, ibu tahu, ibu tahu.
Ibu tahu, ibu tahu.
Ini sangat buruk. Ibu tahu.
Ibu tahu... Di mana mereka?
Maafkan Ibu.
Kita akan perbaiki ini.
Kita akan pulang, lalu kau akan
tumbuh tinggi, kuat, dan baik,
Dan kau takkan ingat semua ini.
Bukan ini yang seharusnya terjadi.
Maafkan ibu.
Maaf, maaf, maaf, maaf...
Aku turut prihatin.
Aku akan menjagamu
seperti kau menjagaku.
Aku mencintaimu.
Kau mau bicara soal itu?
Aku tak bisa.
Itu tidak cepat.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau sudah bangun. Apa kau...
Maaf. Aku hanya...
Kenapa kau tak masuk?
Biar aku buatkan kau teh?
- Kau pasti lapar.
- Aku akan pergi jalan.
- Aku rasa itu bukan ide bagus.
- Aku pergi jalan.
Oke. Kakek akan pergi jalan.
Sayang?
Ayahmu, dia...
Dengar, ada yang tidak beres.
Aku tak tahu ke mana dia pergi.
Bisa kau gendong si kecil?
Tidak!
Kita tak bisa tetap di sini.
Lagi pula makanannya habis.
Kita harus pergi.
Mereka ingin orang-orang
bergabung ke penampungan.
Tidak, aku takkan masuk
ke penampungan.
Maafkan aku.
Aku hanya...
Aku tak bisa.
Terlalu banyak orang.
Aku hanya...
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak tahu apa lagi pilihannya.
Aku mencintaimu.
Berhenti mendorong!
Mundur!
Orang akan...
Entahlah, lebih tenang
di sekitar kita saat ada bayi.
Mereka menginjak-injak leher ibuku.
Orang-orang mati kelaparan.
Mereka tak peduli.
- Orang peduli.
- Tidak.
- Mereka tidak peduli.
- Aku tidak percaya itu.
Aku tak mau berdebat untuk
hal yang jelas denganmu...
...tentang sifat buruk manusia.
Aku beritahu padamu,
mereka menginjak leher ibuku.
Itu sebabnya aku bilang
aku yang pergi.
Kau tunggu di mobil.
Aku yang pergi.
Tidak. Kau makanan Zeb.
Kau seluruh ekosistem dia.
Sebentar. Biar aku saja.
Beri aku waktu sebentar.
Ini muatan terakhir kalian!
Berhenti mendorong!
Semuanya tepat di tempatmu.
- Mundur, mundur.
- Tetap di tempatmu.
- Jangan paksa aku menariknya.
- Ini peringatan terakhir.
Kita tak bisa besarkan dia di mobil.
Kita tidak besarkan dia di mobil.
Kita berusaha untuk lewat.
Kita tidak di penampungan
karena aku,
Dan kita harus melakukan yang
benar untuk kau dan dia.
Kita harus lakukan yang
benar untuk kita semua.
Kita harus ke penampungan.
Oke.
Bapak dan ibu, aku bisa mengerti
kau sudah menunggu lama di luar,
Tapi sayangnya, saat ini
tak ada lagi tempat.
Kami hanya bisa menerima anak-anak
dan satu pengasuh utama.
Kami hanya menerima anak-anak
dan satu pihak orang tua.
Dengar, tak apa.
Aku akan kembali untukmu,
Saat situasi lebih tenang.
Di sini ada makanan.
Itu akan bagus untuk kalian berdua.
Oke, tidak, tak satupun
dari kita yang pergi.
Tidak, kau harus.
Tidak, kita akan jalan terus.
Jika kau di sini, kau aman.
Karena...
...aku tak bisa melindungimu.
Aku tak bisa melindungimu atau Zeb,
Dan itu akan terasa bagus...
- ...untuk tahu jika kau aman.
- Aku tidak peduli...
...apa yang akan terasa bagus.
Kita memiliki anak.
Aku tahu.
Tidak, kau memiliki anak.
Kita keluarga.
Aku merasa sekarat.
Aku akan kecewakanmu.
Kita tetap bersama.
Tempat penampungan 26.
Sarapan pukul 07.00.
Kami memiliki kebijakan ketat
lampu dimatikan pukul 09.00.
Kau harus periksa daftar giliran
untuk mencuci baju.
Saat ini kami tak punya air panas,
jadi hanya air dingin untuk mandi.
Dan ini adalah ranjangmu. Oke?
Ya.
Hei. Hei, hei, hei.
Benar begitu.
- Ayo. Benar begitu.
- Aku mohon.
Sayang, sayang. Lakukan saja.
Aku tak bisa menaruh...
Aku tak bisa...
Ayo, anakku.
Kami mengingatkan bahwa
dilarang merokok di dalam gedung.
Kau mengambil semuanya?
Apa yang kau lihat?
Penampungan 27,
makan siang saat ini ditunda.
Hei.
Kau pikir kau cerdas?
Kau mengambil bantalku?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau mengambil bantalku
- Hei!
- Kau mengambil bantalku?
Bisa kau berhenti?
Duduklah. Semuanya baik.
Aku bisa lihat itu bantalku!
- Hentikan.
- Jaga sikapmu.
Aku beritahu padamu,
kau salah orang!
- Singkirkan tanganmu!
- Itu bantalku!
- Dan kau tahu pasti itu!
- Bung!
- Cukup!
- Itu bantalku!
- Lepaskan aku!
- Itu hanya bantal!
Mundur!
Jaga sikap kalian.
Seluruh kota terendam.
Itu hanya selokan dan bangkai hewan.
Dan kami semua terlambat pergi.
Entah kenapa.
Aku pikir kita bisa...
Aku pikir kita bisa menunggunya
reda atau sesuatu, kau tahu?
Semua orang begitu.
- Berapa umurnya?
- 3 bulan.
Putriku 5 bulan.
- Dia manis.
- Dia lumayan.
Aku takkan melempar dia
keluar jendela,
Tapi dia harus tetap menggemaskan.
Kami sudah sebulan di sini.
Ada tempat yang lebih buruk.
Secara harfiah.
Aku pernah di sana.
Kami di tempat berbeda
sebelum di sini,
Dan juga tempat lainnya sebelum itu.
Itu pengalaman yang banyak
dalam 5 bulan.
Ya. Dia sibuk. Banyak rencana.
Wanita itu,
wanita di ranjang sampingku,
Dia harus pergi. Penjarah
mencuri semua makanannya.
Terlalu lambat.
Sesaat dia lahir,
sang ayahnya kabur.
Dia melihat kami sekali dan bilang,
"Aku tidak menginginkan ini."
Kurasa aku masih merasa syok.
Kemudian semua ini terjadi,
Dan aku sudah tak peduli.
Dia mungkin mati.
Dia pasti akan panik.
Dia tak bisa renang.
Dia akan sangat ketakutan.
Bahkan hingga buang air di celana.
Aku harap itu cepat.
- Di mana...
- Mungkin mati.
Maksudku, mungkin.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Dia tak di sini.
Kau tahu? Kau pergilah.
Aku akan gendong dia
lalu kita bisa gantian.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Terima kasih.
Di mana dia?
Bajingan!
Astaga.
Maaf, maaf, maaf...
Ayolah. Ayolah.
Kau tak apa? Dia butuh susu.
- Diamlah.
- Kau yang diam, Bung.
Kemari.
Ya!
Suara anak domba.
Pepohonan!
Apa itu?
Itu sangat sempurna.
Dia datang menangkapmu, Zeb.
Dia datang.
Ada komuni di sebuah pulau.
- Benar, tentu saja.
- Aku tahu.
Tentu saja ada komuni
di sebuah pulau...
...yang dipenuhi orang kaya
membuat roti sourdough.
Dan temanku di sana.
Dia salah satu anggota pendiri.
Itu fakta.
Itu adalah cara dia bicara.
Oke.
Dia dulu di bidang saham,
bursa efek, dan...
Aku tak tahu apa yang aku
bicarakan. Kau bisa menebak?
Maksudku, aku sebelumnya
mengeringkan rambut politisi,
Sebelum mereka bicara tentang
ekonomi saat jam tayangan sarapan.
- Kita celaka.
- Ya.
Suatu hari dia seperti
mendapat semacam pencerahan.
Bukan secara religius.
Lebih seperti, "Sial. Apa yang
aku lakukan dengan hidupku?"
"Apa ini memang bermakna, atau..."
Dan dia putuskan takkan
melakukan itu lagi,
Lalu dia kumpulkan semua uangnya,
Lalu pergi mendirikan komuni...
Aku hanya perlu mencari tahu
cara mencapai sana.
- Kau harus ikut.
- Apa?
Bisa kita tidur sekarang, tolong?
Jalan terus!
Ayo jalan terus!
Cepat, cepat, cepat!
- Ayo.
- Kau mau ke mana?
Hei, lihat ini.
Masih ada lagi di sini.
Bawakan tas itu.
Aku urus yang ini.
- Lebih cepat.
- Periksa di sana.
Periksa di sana.
Kau mau ke mana?
Hei! Apa yang kau lakukan?
- Aku mohon, aku mohon!
- Keluar!
- Mereka membawa bayi.
- Cepat jalan.
- Ayo.
- Bajingan.
Cepat, cepat, cepat!
Bisa kau melambat, tolong?
Sebenarnya, kami bisa turun di sini.
Hentikan mobilnya.
Ibu di sini...
Bangsat.
Dia akan kembali ke penampungan
dan kami tidak di sana.
Cobalah untuk tidak memikirkan itu.
Aku merasa tak enak badan.
Ya, itu karena kau lapar.
Kita punya sesuatu untuk di makan?
Kita punya bayi-bayi lezat ini.
Mereka memang lezat.
Kita akan temukan sesuatu.
Tak ada makanan.
Tak apa. Ayo.
Halo?
Hai.
Aku punya makanan.
Ini.
Terima kasih.
Aku akan...
Ke mana kau pergi?
Aku belum yakin.
- Dan kau bepergian sendirian?
- Ya.
Kami menuju komuni temanku.
Kau tahu jika kita sudah
di dekat pantai?
Ada komuni di semua pulau,
Jadi kau sebaiknya
menuju dermaga utara.
Setidaknya aku naik kapal dari sana.
Tapi dia mungkin harus berhenti.
Aku tidak tahu.
- Kau pernah ke sana?
- Ya.
Apa?
Tidak, itu... Mereka sempurna.
Itu tempat yang kau inginkan
bersama anakmu.
Lalu kenapa kau pergi?
Karena mereka ingin melupakan.
Dan kau tak ingin lupa
sebelumnya, jadi...
Itu salahku.
Aku pikir kami akan aman
di dekat kota,
Tapi kemudian kami tak sempat
keluar tepat waktu.
Itu di jembatan.
Itu aneh. Itu begitu...
...sederhana dan apa adanya.
Aku berada di ujung.
Mereka di tengah, mereka bertiga.
Dia mendekap mereka berdua,
Lalu kemudian mereka tak disana.
Itu hanya debu.
Di bawah mereka ada air.
Air. Reruntuhan.
Kemudian orang berlarian
dan berteriak.
Aku akan kembali.
Aku kembali ke kota
tempat mereka berada.
Aku rasa di sana akan lebih tajam.
Lebih tajam?
Tak apa. Aku beberapa hari
tak bicara dengan orang.
Kemudian...
Saat kalian tadi menari...
Terima kasih.
- Selamat malam.
Selamat pagi.
Kenapa kau sudah bangun?
Lagi? Tidak?
Bagian mana dimana mereka
berkata "Tekad"?
Tidak, kita melakukan itu?
Ini dia. Dermaga utara.
Ada apa di sini?
Apa yang ada di sini?
Dia bilang tunggu di sini
hingga dia datang.
- Ya.
- Dan jika dia tidak datang?
Dia akan datang.
Ya, dia akan datang.
Hei.
Dia akan datang.
Bajingan.
Halo!
Halo! Kami di sini!
Ada yang datang!
Ada yang datang.
Hai!
Kau berhasil.
Halo. Ya Tuhan, kau di sini.
Gadis-gadisku.
Bagaimana bayimu?
Dia sangat manis.
Bagaimana perjalananmu?
Kau mau makan malam?
Apa?
Kau mau pergi makan malam?
Sekarang?
Ya. Ya, aku rasa begitu.
Bukan begitu?
- Aku tidak mengenalmu.
- Aku juga tidak mengenalmu.
Itu bisa menjadi bencana.
Kau lapar? Kami punya makanan.
Kau bisa makan sisa
kue ulang tahunku.
Dan ini temanku.
- Hai!
- Apa dia akan datang?
Milikku terlihat lebih baik
dari milikmu.
- Anak-anak, ayo bantu.
- Meteorologis hari ini mengumumkan...
...badai ekstrem terburuk
akhirnya sudah berlalu.
Kabar yang ditunggu-tunggu ini
telah membuka jalan...
...untuk meluncurkan
operasi resmi...
...untuk mulai membangun
kembali negeri kita.
Bath serta kota dataran rendah
yang kurang terdampak...
...sudah mengizinkan warga
kembali pulang.
Walikota London memuji...
...mereka yang bekerja
tak kenal lelah...
...untuk pastikan London
cukup aman bagi warga sipil...
...agar bergabung untuk
membersihkan ibu kota kita,
Yang dia percaya bisa dicapai
dalam beberapa minggu ke depan.
Dan yang terakhir, dalam upaya
menyatukan kembali keluarga,
Jaringan orang hilang
telah di dirikan...
...di setiap tempat
penampungan khusus.
Harapannya adalah dengan
menciptakan daftar terpusat,
Para keluarga akhirnya
bisa kembali bersatu...
Bisa tolong matikan itu?
...Mungkin juga membantu
mengidentifikasi...
Tentu.
Bisa ambilkan aku mangkuknya?
Terima kasih. Maaf.
- Ini enak.
- Terima kasih.
Aku masukkan daun bawang
untuk memberinya sedikit rasa...
Saat kami pertama bertemu,
Aku rasa aku sedang rapuh.
Orang tuaku baru meninggal,
Keduanya sangat dadakan,
dan sangat berdekatan,
Lalu aku jadi ketakutan
pada kematian.
Maksudku, benar-benar
secara irasional...
...kewalahan oleh rasa takut
kematian.
Itu tak terdengar irasional.
Tidak, dan secara emosional.
Maksudku, tentu saja secara emosional,
itu sangat masuk di akal.
Tapi secara logis...
Maksudku, pada waktu itu,
secara logis, dunia...
Itu tidak menawarkan
ancaman nyata dan...
Astaga, aku tak bisa
beranjak dari ranjang.
Dia begitu baik.
Dia menjagaku secara cemerlang.
Kami bahkan belum
mengenal begitu baik.
Kami belum saling mengenal
cukup lama untuk...
Aku mengerti.
Aku mengalami fase
begitu menginginkan anak.
- Ya.
- Aku tidak berhenti.
Aku tidak bersedih selayaknya.
Fokus melakukannya dan hamil.
Melewatinya.
Melewatinya, dan...
Tapi aku rasa aku hanya
menginginkan anak...
...agar aku bisa berhenti
begitu takut pada kematian.
Agar aku bisa memiliki
sesuatu milikku sendiri...
...dimana aku rela mati
dalam seketika,
Dalam hitungan detik.
Terdengar bagus.
Aku rasa tak ada yang memiliki
anak karena alasan altruistik..
Dia pria idaman.
Versi dirinya adalah idaman.
Namun rasa takut matinya
tidak menghilang.
- Tidak.
- Justru menyebar.
Dan beralih ke bayi itu.
Dan sekarang lihatlah.
Dunia yang menarik.
Kemari, ada bulu mata di wajahmu.
- Buat harapan.
- Kau yang buat harapan.
Ya, jadi, pekerjaan
yang mengirimku ke sini.
Aku lebih seperti orang yang
"Membangun pondokmu sendiri,"
"Makan dan membunuh
bangkai jalanan."
Terima kasih.
Apa, makan lalu kemudian bunuh?
Ya, itu tidak...
Ya, memakannya hingga mati.
- Dengan cara yang normal.
- Ya.
Aku rasa itu membuatmu terkesan.
Ya.
- Kau jelas berhasil memperdaya aku.
- Ya.
Bagaimana denganmu?
Kau suka tinggal di sini?
Ya, aku suka. Aku...
Aku sangat suka didalam ruangan.
Seperti pergi belanja,
Dan pesan makanan dari menu
yang di masak orang lain...
- Oke.
- Di kompor.
Atau bahkan mikrowave.
Aku tidak...
- Oke.
- Aku tidak pilih-pilih.
Berarti kita celaka, bukan begitu?
Ya. Tak ada harapan.
Itu sayang sekali.
Kau tidak di sini.
Maaf.
Beberapa orang
temukan itu lebih sulit.
Mereka harus berkorban banyak.
Itu memang sulit,
tapi ini tidak berhasil.
Itu berhenti bekerja
untuk semua orang...
...jika orang itu tidak fokus.
Ini sudah tidak nyata lagi.
Apa yang kau rindukan
tidak ada lagi.
Aku hanya menikmati momen,
kau tahu?
Ya.
- Kita beruntung.
- Ya.
Cilukba!
Anak-anak, habiskan sup kalian.
Ini enak.
Terima kasih.
Tidak. Tentu saja aku takkan
tinggalkan anakku di sini.
- Apa kau gila?
- Kau tak bisa bawa dia bersamamu.
Kau tak tahu akan seperti apa situasimu.
Bagaimana jika tak ada makanan?
- Aku makanan dia.
- Tidak jika kau kelaparan.
Tidak, ini bukan tempatku.
Ini bukan aku. Aku tidak
mengerti apa artinya ini.
Kumpulan orang buangan dari dunia
dan semua orang didalamnya.
- Bukan itu yang kami lakukan.
- Tidak, aku harus beritahu anakku...
...bahwa aku berusaha.
Bahwa aku tak sembunyi dari itu
atau pura-pura tak ada yang terjadi.
Oke.
Ke mana kau akan pergi?
Pulang. Aku akan pulang.
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi.
Kau tak bisa pergi sendirian.
- Aku akan baik saja.
- Ini bukan tentangmu.
Ini adalah komuni.
Kita ada untuk komunitas kita,
untuk mereka yang ingin ikut serta,
Yang memilih menjadi komunitas kami,
Dan bukan individual,
dan kami butuh kapal.
Aku akan antar kau besok pagi.
Bajingan!
Aku tak suka perpisahan.
Maaf.
Kau mungkin mati.
Begitu juga denganmu.
Itu hal yang buruk untuk dikatakan.
Kau orang yang buruk.
Mungkin yang terburuk.
Itu tidak terasa tepat berada di sini.
Maksudku, lihat ini. Itu...
Itu harus.
Benar.
Bisa kau kembali ke dalam sekarang?
Oke.
Cukup katakan selamat malam.
- Selamat malam.
- Tidur yang nyenyak.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Hei.
Hei, hei, hei.
Ibu tahu...
Waktu habis, bukan?
Hei.
Halo.
Zeb, kau bau. Kau bau!
Bau kotoran!
Bisa kau yang gendong
ibu sekarang, tolong?
Hei, halo.
Halo.
Ini hanya aku.
Maksudku, aku sendirian.
Ini hanya kami.
Bisa kami...
Bisa kami ikut denganmu?
Tidak.
- Tolong.
- Tidak.
Aku tak menginginkan apa-apa.
- Aku hanya...
- Tidak.
Aku membawa bayi.
Aku mencoba untuk...
- Tidak. Tidak!
- Untuk kembali ke kota.
Anakku, namanya Zeb.
Siapa namamu?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Diam.
- Tidak. Tidak.
- Aku akan urus ini. Tak apa.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku mengerti.
- Baiklah. Lepaskan aku.
- Tidak.
- Aku bisa jalan.
- Lepaskan aku.
- Tidak. Apa yang akan kau lakukan?
- Aku bisa jalan.
Kami akan jalan.
Tak masalah. Tak apa.
- Kau bisa jalan.
- Lepas.
Lepas.
Dia masuk ke mobil!
Tidak!
Keluar! Keluar!
- Tidak!
- Keluarkan dia dari...
Tidak!
Dasar bodoh!
Kau tak boleh beritahu
siapapun ibu melakukan itu.
Kau terlihat sangat tidak senang...
Gerbong ini khusus
relawan pembersihan.
Aku ulangi, khusus relawan.
Kami hanya menerima
orang yang sehat...
...dan mau bekerja untuk ditukarkan
dengan makanan dan tempat berteduh.
Kau harus memiliki tanda pengenal.
Tolong siapkan itu.
Hampir sampai.
Bentuk satu barisan
di sepanjang pagar.
Tidak apa.
- Anakku.
- Kau sudah aman.
- Siap untuk berangkat.
- Anakku.
Jika kau punya tanda pengenal,
mohon siapkan itu.
Secepat yang kau bisa.
Terima kasih.
Silakan lewat sini. Jalan terus.
Oke, bapak dan ibu,
aku mau kau terus maju.
Secepat yang kau bisa.
Terima kasih, pak.
Dilarang merokok di dalam gedung.
Apa yang kau lihat?
Di mana Ibu?
Di mana Ibu? Lagi?
Ibu di sini. Ibu di sini.
Di mana Ibu?
Ibu di mana, Zeb?
Ibu di sini.
Lagi?
Di mana Ibu?
Ibu di sini. Ibu di sini.
Ibu di sini. Ya.
Ibu tak tahu ada di mana.
Di mana Ibu, Zeb?
Ibu tidak tahu.
- Halo.
- Hai.
Ini berbenah besar-besaran, Zeb.
Ibu mungkin butuh bantuan.
Ini harusnya milikmu. Kau terlalu
besar untuk itu sekarang.
Ini masih indah.
Benar.
Kau mau melihat dapurnya?
Terima kasih. Tak apa.
Kau minumlah.
Apa kau hanya akan
melihat ibu bekerja?
Ibu suka gayamu.
Halo?
Astaga...
Halo.