BAGASI
Sial.
MONE VOSS MENGIRIMKAN GAMBAR
Sayang, tolong angkat teleponnya.
Ayo angkat!
Ayolah.
Ini pesan suara Enno.
Entah kenapa aku masih memilikinya.
- Tinggalkan pesan saja.
- Dia pasti baik-baik saja.
Sayang, kumohon.
Jawab teleponmu. Aku butuh kau.
Tidak.
Sial.
Sial!
- Mone.
- Hai, Kawan.
Kau lihat sekecil apa lengan dan kakinya?
- Mone.
- Olaf tak mau tahu jenis kelaminnya,
- tetapi...
- Dengarkan aku.
- Kau juga tak mau tahu?
- Tidak...
- Itu mitos hipster.
- Hubungi polisi.
Aku sedang dalam masalah besar!
Mone?
Baik, Malina. Itu tak lucu dan tak pantas.
Hai, aku mau
kentang goreng ukuran kecil...
Sial!
- Kau pasti bercanda.
- Ukuran besar.
- Kau...
- Saus tomat dan mayones, pai apel.
Hei, aku kembali.
- Ini mengidamku yang pertama.
- Kau...
- Akan makan acar dengan krim kocok?
- Tolong aku.
- Apa?
- Aku diculik,
di bagasi. Entah kenapa aku di sini
- atau di mana Enno.
- Apa?
Aku takut sesuatu menimpanya.
Kau harus menolong kami. Kumohon!
- Menurutmu ini lucu?
- Polisi harus mencariku!
Akan kukirimi kau lokasinya.
- Baik, Lina...
- Paham?
Aku tak paham ucapanmu,
tetapi kurasa kau sungguh tega
bahwa pada momen indah ini,
kau dan pacar anehmu
ingin jadi pusat perhatian.
Kukira kau akan senang jadi bibi.
Kau akan paham saat kau dewasa...
Diam!
TAK ADA SINYAL
FIM normal.
Tak ada patah tulang tungkai bawah
atau pergeseran sudut.
Bergeraklah, Kaki Bodoh.
Sampai ke kanal tulang belakang...
Sial.
Selamat pagi.
Keringatmu membasahi semuanya.
Sebaiknya kulempar kau ke danau.
Kopi! Bagus. Terima kasih.
Aku juga membuatkanmu sarapan.
Tanpa bantuan pengurus rumahmu?
Itu nyaris seperti mimpi, Putri.
- Putrimu memerintahkanmu untuk bangun.
- Enak. Tidak. Hentikan.
Apa kau bergembira juga sepertiku?
- Kuragukan itu.
Siap bertualang?
Lebih siap dari kau.
Perlengkapanmu baik untuk ini.
Ibu dan Ayah memberiku
semua yang diperlukan.
Kita tak punya waktu untuk ini.
Kau harus mengalibrasi rutemu
agar bisa menunjukkan arah.
Tidak, kita harus tiba tepat waktu
di tempat istirahat.
Jika tak ada yang menjemput,
kita ketinggalan pesawat.
Wajahku yang lelah tak perlu direkam.
Kau akan senang dengan kenangan ini nanti.
Malina, hentikan sekarang!
BANDARA
FRANKFURT
Katamu, kau akan mengantar kami.
Tolong antar kami,
lalu kami pergi. Itu saja.
Hei! Kau... Astaga...
Kau apakan dia?
- Aku...
- Lebih pintarlah dari pacarmu.
- Tidak...
- Jangan takut.
- Ini hanya sedikit air.
- Tidak. Tolong jangan.
Tolong lepaskan...
Apa akibatnya jika kuminum?
Aku bisa memberitahumu
akibat jika tak minum.
Kurasa kau bisa mencari tahu sendiri.
Jangan lakukan itu.
MONE VOSS
SEMOGA BERHASIL
CARA KELUAR DARI BAGASI
Berengsek kau, Mone...
BERBAGI LOKASI DENGAN MONE?
Segera hubungi polisi. Ini bukan lelucon.
Wajar kami melarikan diri.
"Terjebak di bagasi mobil bisa menjadi
"pengalaman mengerikan, bahkan mematikan."
Semua pun tahu.
"Sayangnya, sulit untuk membebaskan diri.
"Pertama, coba buka kuncinya.
"Yang bisa membunuhmu
adalah hiperventilasi.
"Bernapas yang teratur dan jangan panik.
"Cobalah buka kuncinya. Kau mungkin bisa
menemukan pembuka bagasi.
"Bagasi tempatmu terjebak
mungkin tak memilikinya,
"kecuali kau sendiri yang memasangnya.
"Namun, mencoba menemukannya
layak dicoba.
"Guna berjaga-jaga.
"Cek apa lampu belakangnya
bisa didorong keluar.
"Caranya, buka trim
yang di baliknya terdapat lampu.
"Meskipun tak bisa,
kau meningkatkan peluang
"si pengemudi diberhentikan oleh polisi
"jika kau diculik."
Jangan tinggalkan aku.
Astaga, bagus.
Aku dapat sinyal! Kutelepon nanti, Ayah!
Layanan Darurat Polisi, Kühne.
Aku terjebak di bagasi. Tolong aku!
Aku diculik.
- Kau terluka?
- Kakiku mati rasa
dan aku sangat takut.
- Mungkin itu epidural.
- Kau meminum ekstasi?
- Tidak!
- Di bawah pengaruh obat-obatan?
Si penculik membiusku.
Aku kurang imajinatif
untuk mengarang hal ini.
Aku sangat takut dan butuh bantuanmu.
- Siapa namamu?
- Malina Voss.
- Malina Voss. Berapa tanggal lahirmu?
- 6 Juni, 1996.
Hei, bisa diam sebentar? Terima kasih.
Permisi, tolong tunggu sebentar.
- Jadi, Malina Emilia Voss?
- Ya.
Aku dapat info detailmu.
Sudah coba membuka bagasinya?
Sudah kucoba instruksi wikiHow.
- Kau harus mengeluarkanku dari sini!
- Sebentar.
- Jangan tinggalkan aku!
- Tidak.
- Aku tak akan meninggalkanmu.
Paham? Kami akan menjagamu, Malina.
Jika panggilan terputus,
kupastikan untuk menghubungimu lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar, paham?
PANGGILAN DARURAT
PANGGILAN MASUK - AYAH
Sial!
Malina, kau tahu di mana lokasi mobilnya?
Tak bisa lacak ponselku saja?
Sayangnya, hanya ada
info menara seluler di dekatmu.
Itu sebabnya sangat penting
agar kau tak menutup teleponnya
dan coba beri tahu kami lokasimu.
Aku...
ada di jalan pedesaan
di daerah Obere Ilz.
Itu wilayah yang sangat luas.
Coba beri informasi lebih.
Nama jalan, persimpangan di depan,
atau semacamnya.
Itu terlalu lama. Enno pasti sudah...
Kau bersama orang lain?
Kami hendak pergi berlibur.
Enam bulan di Amerika Selatan.
Baik. Enno adalah pacarmu?
Tunanganku. Enno Bent, lahir
pada 12 Desember 1989, sebelum kau tanya.
Pria itu menodongkan pistol
ke kepalanya...
Senjatanya masih ada di dalam mobil?
- Kami putus kontak.
- Ada di mana?
- Bukan di bagasi.
- Baik, Bent, Benno.
Enno, maaf. Rekanku sedang mencoba
menghubunginya.
Kami harus mengeluarkanmu
dari sana secepatnya.
Kau tahu jenis mobil tempatmu berada?
- Modelnya?
- Aku tak memperhatikan itu.
Mungkin kau tahu warnanya?
Kurasa warnanya hijau tua.
Terlihat tua di video.
- Ada video?
- Aku diam-diam merekamnya.
- Terlihat pelat nomornya?
- Tidak, sial.
Pikirkan mobil hijau tuanya.
Kau bisa ingat hal lain?
- Bagaimana kondisinya?
- Satu kaca spionnya hilang.
Ada lagi?
Ya. Ada banyak stiker heavy metal
di mobilnya.
Sial.
Kau tahu naik di mana?
Di tempat peristirahatan. Di pedesaan.
Dekat Dresden atau Erfurt.
- Jadi, kau menumpang?
- Itu bodoh.
Aku merasa aman karena bersama Enno.
Malina, ini sangat penting.
Kau harus menggambarkan
rupa pengemudi mobil itu.
Aku memotret wajahnya.
Itu lebih baik! Mungkin rekanku
akan bisa mengidentifikasi pria itu.
AYAH
MALINA, TELEPON BALIK SEKARANG!
- Sial. Tolong jangan tutup teleponnya, ya?
- Tunggu...
Apa? Tentu saja. Tunggu.
Malini, kau di mana?
Kuterima pesan meresahkan.
Tolong katakan itu tak benar.
Aku tak bisa. Ayah...
Apa ini caramu memberitahuku
kau kabur bersama pacarmu?
- Ini salah satu lelucon bodohmu?
- Tidak.
Aku tak mau tahu. Haruskah kukatakan lagi?
Apa ini terdengar seperti lelucon?
Mone masih belum paham?
Mone? Apa kaitannya kakakmu dengan ini?
Bukankah dia meneleponmu?
- Ini pesan anonim.
- Tunggu.
Seseorang ingin aku membayar 250.000 euro.
Apa yang terjadi? Berengsek!
Tunggu, mereka ingin uang tebusan?
- Tebusan? Ini bukan lelucon?
- Ayah, aku diculik.
- Aku tak tahu...
- Ya, Tuhan.
Dengar, kau harus membantuku, ya?
- Aku akan mengirimimu foto.
- Apa kau terluka?
- Tidak. Andai aku tahu.
- Siapa mereka? Di mana kau?
- Ini ulah siapa?
- Dengar, Ayah. Kumohon!
Baiklah. Menurutmu,
itu ulah Keluarga Gabriel?
Tidak! Aku belum pernah melihat
pria yang menculikku.
Dugaanku mereka. Mungkin mereka
menyewa orang, dasar bajingan.
- Akan kuhabisi mereka!
- Ini bukan film Liam Neeson.
Dengar, aku mengirimimu pesan
berisi foto orang ini, paham?
Beraninya mereka menyerangmu?
Segera hubungi polisi
dan kirimkan kepada mereka.
Polisi?
Aku tak bisa.
- Apa?
- Tidak.
Apa kau gila?
Pelakunya bilang
aku tak boleh melakukan itu
jika ingin kau selamat!
Begitu polisi menemukannya,
kau mungkin sudah...
Aku tak akan pernah
memaafkan diriku. Tak akan bisa.
Kita harus selalu memberi tahu polisi.
Apa yang kita tahu?
Bagaimana jika mereka serius? Sial.
Bagaimana jika ponsel kita disadap?
Siapa lagi yang bisa menolongku?
Mereka mengincar uangku.
Kau hanya bisa selamat
jika aku segera membayar.
- Astaga.
- Namun, tetap saja... Polisi...
Mereka akan membunuhmu!
Di sini tertulis jelas.
"Tak boleh memberi tahu polisi
sedikit pun."
AKHIRI PANGGILAN
PANGGILAN MASUK
AYAH
Kumohon jangan.
PANGGILAN MASUK
NOMOR TAK DIKENAL
Kumohon jangan.
Sial!
Menjijikkan sekali.
SENTER
Baiklah...
Berbaringlah sekarang.
Serta buka bajumu.
Ayolah.
Cobalah untuk tetap tenang.
Kau ditangani dengan baik di sini.
Akan kuhitung sampai tiga, paham?
Tiga, dua...
Tak apa-apa.
Ya.
Tidak.
Ini akan jadi yang terakhir bagiku.
Hanya ginjal kiri.
Kami akan sampai di sana pukul 04.30.
Kau bisa ambil sisanya.
Tidak.
Aslinya tak seburuk ini.
Mohon tetap tenang.
Maksimal satu liter darah bisa hilang
sebelum kita pingsan
dan ini hanya sebanyak
secangkir kecil kafelate.
DETAIL KONTAK - CARI
BAGAIMANA MALAMMU?
ITU MUNGKIN PESAN TERINDAH YANG KUTERIMA
Hei.
Pesan suara ini kukirim
untuk memberitahumu
bahwa hari ini menyenangkan.
Serta
aku sudah berpikir sangat lama
dan mengingat semua orang
yang pernah dekat denganku...
Bukan hanya dalam hal asmara,
tetapi juga keluarga, teman,
petugas masa percobaan.
Aku bercanda.
Ini memang terdengar klise,
tetapi aku belum pernah senyaman ini
seumur hidupku
seperti saat bersamamu akhir pekan lalu.
Aku tahu. Itu sangat klise.
Aku hanya mau kau tahu
betapa pentingnya kau bagiku.
Serta
apa ada orang lain
yang sepenting itu bagiku?
Kuragukan itu.
Itu pun alasanku tak peduli
jika ayahmu ingin menenggelamkanku
atau semacamnya.
Selama kau ada di sampingku,
itulah tempatku di dunia.
Akhirnya kutemukan tempatku.
Aku sudah pernah bilang.
- Keluargaku tak selalu baik padaku.
- Ayo, tolong tersambunglah.
Sial.
Kaulah orang pertama
yang membuatku bisa membayangkan
membina keluargaku sendiri.
Coba pikirkan,
betapa lucunya anak-anak kita nantinya.
Tiga anak boleh?
Tiga itu angka yang bagus, bukan?
Aku ingin menikah muda,
tetapi tentu kau juga berhak memutuskan.
Malina, syukurlah. Akhirnya!
Kau harus mencoba untuk tetap terhubung.
Ayah melarangku bicara denganmu.
- Itu tak masuk akal. Ayahmu...
- Bagaimana jika panggilan kita disadap?
Lalu membunuhku karena itu?
Tidak. Penculikan itu seperti barter.
Mereka perlu kau tak terluka.
Sungguh? Mereka tak bisa lagi
melepasku tanpa terluka.
Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
Obrolan ini membahayakanku.
Malina, kau tahu ini tak masuk akal.
Bantu kami untuk membantumu.
Itulah satu-satunya kesempatan kita.
Bagaimana caramu membantuku?
Ceritakan apa yang terjadi.
Kurasa mereka mengambil satu ginjalku.
- Apa?
- Mereka penjual organ atau semacamnya.
Bagaimana?
Tak ada prosedur standar untuk ini?
Bisa kuhubungkan dokter IGD
ke panggilan ini.
- Kau alami pendarahan hebat?
- Tidak lagi.
- Kau membawa perban?
- Hanya sepatu kets bagus.
Apa? Apa maksudmu?
Aku berhasil menutup lukanya.
Itu benar-benar
luar biasa, Malina.
Gelar kedokteran harus ada manfaatnya.
Aku tahu bahwa kaki mati rasa
bukan berarti aku lumpuh.
Itu tak penting. Saat kami tiba
pada pukul 04.30, aku akan dibunuh.
- Pukul 04.30?
- Ya.
Beri tahu Stigelegger
batas waktunya adalah 04.30.
Fisikmu masih bisa bertahan?
Perlahan aku mulai merasakan kakiku lagi.
Andai bukan itu yang terjadi.
Rasanya pasti tak enak.
- Adrenalin akan membantu.
- Kukira kau ingin membantuku.
Dua mobil polisi tak bertanda
sedang mencarimu,
tetapi mereka perlu lebih banyak info.
Andai bisa kuingat pelat nomor
atau tempat istirahatnya.
Namun, aku tak pandai soal itu.
Enno pasti bisa mengingat
semua hal penting itu.
Kuragukan itu.
Kerja samamu sudah sangat baik.
Memangnya ada banyak kasus seperti ini?
- Ayo bekerja lebih keras soal...
- Katakan.
Kau dilarang memberitahuku
yang sebenarnya?
Tak ada prosedur standar.
Percayalah. Aku melakukan semua...
- Kau yakin aku akan keluar?
- Ya.
- Kenapa?
- Jika tidak, takkan kumaafkan diriku.
Aku pun tak bisa memaafkan diri
dalam beberapa hal, tetapi terjadi juga.
Aku tak bisa mengubah apa yang terjadi.
Namun, aku takkan menyerah
dan ingin kau melakukan hal yang sama.
Bicara memang mudah.
Bukan kau yang berdarah di bagasi.
Aku tak bilang aku tahu harus apa
jika menjadi kau.
Namun, aku akan membantumu
dengan semampuku.
Siapa namamu?
- Elisa.
- Kenapa kau belum datang, Elisa?
Tak ada banyak mobil polisi
pada malam seperti ini.
Kami hanya bisa melihat
sudut transmisi lokasimu
ke menara, tapi bukan jaraknya.
Maksudmu,
ini seperti bermain Scotland Yard?
Kita hanya bisa bergerak
setiap lima langkah?
Maka itu kau harus terus memberi info
soal lokasimu.
Sial! Masih menyala.
Apa yang masih menyala?
Ada yang lebih buruk
dari sinyal internet di jalan raya?
Tentu saja tidak.
Mustahil ini terjadi sekarang.
- Kau punya...
- "Kecepatan internet dikurangi
"karena paket data Anda sudah habis.
"Mohon ubah ke Paket Speed On."
- Aku sangat bodoh.
- Cobalah untuk tetap tenang.
- Kerjamu bagus.
- Kau bisa saja sudah tiba.
Namun, ini penculikan pertamaku.
Tolong jangan biasakan itu.
- Kau bisa mengisi pulsa?
- Ya.
"Silakan ketik 'OK' untuk mengonfirmasi."
Ayo.
"Kami tak bisa menyetel ulang data Anda."
Persetan kau, Bajingan!
Persetan dengan "Semoga harimu baik"!
Malina?
Kami berhenti.
Tolong coba lihat apa saja
yang bisa memberi tahu kami lokasimu.
Menara lonceng, suara kereta api,
pengumuman stasiun, semua itu, paham?
Aku tak bisa mendengar apa pun.
Dengar, ada hal lain.
Kami sedang menghubungi ayahmu.
Apa? Dia bilang aku tak boleh
bicara denganmu.
Menurutku, kau sebaiknya tak menuruti
semua ucapannya.
Namun, aku bisa menghubungkanmu.
Aku tak bisa.
- Dia bisa mendengar kita sekarang?
- Tidak.
Sudah kularang dia meneleponmu
agar kita tetap terhubung.
- Dia mengirimimu fotonya?
- Jangan sekarang!
Dia punya fotonya?
Kenapa tak langsung memberi tahu kami?
Ayahnya punya foto penculiknya.
Suruh dia mengirimnya sekarang.
Malina?
Malina, kau masih di sana?
Kami ada di SPBU.
Bagus! Akan kami periksa.
Dengar, saat sopir akan membayar,
teriaklah meminta bantuan, paham?
Aku tahu.
Namun, jangan buat ibumu kesal.
Hati-hati, bebatuan itu berbahaya.
Apa kau yakin?
Ini peluangmu untuk menarik
perhatian orang-orang.
Mereka sudah pergi?
Minta ibumu mengganti plestermu.
Ada berapa SPBU di sana?
Aku tahu. Itu hanya goresan.
Ya, besok kita akan bersama seharian.
Aku berjanji.
Tidurlah sekarang, Nak.
Selamat malam, Sayang.
Tolong!
Aku ada di dalam sini!
Halo?
Ya! Di dalam sini!
- Tolong!
- Ada yang datang?
Kumohon!
Aku ada di dalam sini!
Orang itu harus memecahkan kuncinya
agar staf SPBU tahu.
- Tolong buka bagasinya!
- Teruskan!
- Apa lagi sekarang? Aku tak perlu...
- Tolong!
- Hubungkan dia denganku. Akan kujelaskan.
- Halo!
Malina, aku akan segera kembali, paham?
Kenapa kau bangun?
Kau pasti tangguh.
Apa yang kau mau dariku?
Aku ingin kau menjadi yang pendiam.
Bukan berarti teriakanmu itu ada artinya.
Namun, aku suka perjalananku tenang.
Lepaskan aku.
Akan sangat tenang jika kau melakukannya.
- Malina, apa itu berhasil?
- Tolong!
Tolong!
Kau lihat ini?
Ini berarti aku perlu kau hidup-hidup.
Setidaknya untuk saat ini.
Jadi, berhentilah berteriak.
Tolong jangan lakukan ini.
- Kumohon! Tolong hentikan!
- Kau lihat, 'kan?
- Takkan ada yang mendengarmu.
- Kumohon.
- Lepaskan...
- Kumohon kepadamu.
- Lepaskan aku.
- Jangan paksa aku membunuhmu.
Maukah kau diam?
Lalu hidup lebih lama lagi?
Kumohon... Biarkan aku keluar. Aku...
Aku tak akan mengadu.
Andai aku bisa.
Sungguh.
Wajahmu mirip sekali dengan putriku.
Namun, aku punya tanggung jawab.
Aku punya tempat di dunia ini
dan itu tempatmu.
Ya. Kurasa kau selalu bisa bermimpi.
Ini tak akan terlalu lama lagi.
Kumohon.
Jangan paksa aku memotong lidahmu.
Keluarkan aku!
MEREKA MENGAWASIKU. KUCOBA...
MEREKA MENGAWASIKU
BERTAHANLAH
AKU MENCINTAIMU
Aku tahu kau tak akan mengecewakanku.
Itu masa-masa yang indah
ketika "The Safety Dance" diputar
di Kelab Butan di Wuppertal.
- Enno masih hidup.
- Malina! Syukurlah.
Ada tanda-tanda kehidupan dari Enno Bent.
Mereka menahannya.
Pelaku tak sendiri.
Sopir dan yang menahan Enno.
SPBU itu memberi kami petunjuk.
Hanya ada dua SPBU dalam radiusmu.
Cari botol wiski kosong.
Itu SPBU yang tepat.
Rekanku sudah di jalan.
Mereka akan cek CCTV.
Mereka harus mengambil botolnya.
Ada DNA bajingan itu di sana.
- Kerja bagus, Malina!
- Itu bisa untuk menangkapnya, 'kan?
Jika dia ada di basis data kami, ya.
Aku hanya takut hasil tes DNA-nya
tak akan siap malam ini.
Sungguh? Tim forensik kalian tak bisa
bergegas sedikit?
Mungkin kita masih bisa
mengidentifikasi pelakunya.
Ayahmu telah mengirimi kami fotonya.
Apa kau mengenalinya?
- Tidak, tetapi ayahmu kenal.
- Apa?
Dia yakin melihat pria itu
di rumah sakitnya satu-dua pekan lalu.
Aku diculik karena aku putrinya?
Apa ini sungguh hanya soal uang?
Dia tak mengenalnya,
tetapi punya kecurigaan.
Mungkin aku bisa bebas
meskipun pria ini berlagak jahat.
Itu hanya sandiwara!
Ayahku hanya perlu mentransfer uangnya.
Kami harap juga begitu.
Apa masalahnya?
Kami harus melihat
perkembangan situasinya dahulu.
Katakan ada apa. Atau apa kau cemas
akan merusak hariku?
Ayahmu belum mau membayar uang tebusannya.
Dia gunakan itu untuk membuat kami
menyelidiki kecurigaannya.
Keluarga Gabriel.
Kami sudah menyelidiki info ini.
Kurasa kami akan bisa
segera meyakinkannya.
Bisa kucekik dia sekarang.
Bahkan baginya, itu hanya masalah lain.
Kenapa dia begitu yakin soal ini?
Siapakah Keluarga Gabriel ini?
Malina?
Tentu itu kecelakaan, tetapi aku...
Dalam operasi daruratku yang kedua,
aku membuat seseorang meninggal.
Keluarga gadis itu menyalahkanku.
Keluarga Gabriel.
Mereka membenciku.
Namun, kondisinya saat itu kritis dan...
Sebenarnya,
itu tanggung jawab dokter spesialis,
tetapi pisau bedahnya di tanganku,
yang seharusnya tidak.
Seperti kata orang,
"Masalah itu turun ke bawah."
Entah apa dia memberitahumu ini...
Ayahku percaya
bahwa kesalahanku yang pada akhirnya
membuat ginjalnya gagal.
Menurutku dia benar.
- Gagal ginjal?
- Ya.
Apa keluarganya mengancammu?
Kapan terakhir kalian berkomunikasi?
Awalnya, mereka ingin menuntutku.
Mereka murka.
Namun, tak pernah ada kabar
dari mereka lagi.
Mungkin aku pantas mati seperti ini.
Sendirian, dalam kubangan darah
dan muntahan.
Malina, kumohon.
Beberapa dokter berhenti
usai satu pasien meninggal.
Sebaiknya kuikuti jejak mereka.
Keterampilan bedahmu lebih baik
daripada mereka.
Ayahku akhirnya punya alasan
untuk bangga terhadapku.
Berjanjilah kau akan meniti
karier medismu lagi
ketika kau pulang.
Maksudmu, jika aku berhasil selamat.
Aku belum mendengar janjimu.
Jangan lupa bahwa aku bersama polisi.
Itu bukan bidang mereka.
Itu tugas Reserse Kriminal.
Enno juga mendorongku
untuk kembali ke rumah sakit.
Dia muncul tak lama setelah itu
dengan keponakannya
dan bilang bahwa hanya aku
yang bisa memulihkannya.
Dia pandai menghadapi anak-anak.
Dia ingin minimal tiga anak.
Bagaimana aku bisa bertahan tanpanya?
Kau harus membawanya
kembali kepadaku! Sungguh!
Tanpa dia aku tak akan mampu
bertahan melewati ini.
- Cobalah untuk tetap tenang.
- Tidak, aku...
- Malina. Dengar suaraku.
- Aku mau menemuinya.
Aku percaya padamu. Kau kuat!
Tidak, aku tidak kuat.
Baiklah. Ceritakan kepadaku
bagaimana kau dan Enno bertemu.
Ayo. Aku yakin kau masih mengingatnya.
- Itu karena cairan infus.
- Ya?
- Infus?
- Ya.
Enno pingsan karena minum terlalu banyak
dalam pesta kantor.
Aku memberinya cairan infus
di bangsal pada malam hari.
Dia begitu malu
hingga mabuknya langsung hilang.
Seperti saat pemabuk lihat polisi.
Dia sangat lucu.
Dia sembunyikan bunga dan nomor ponselnya
untukku di bawah tudung saji.
Itu 18 bulan yang lalu.
Keluargaku masih belum bisa menerimanya.
Kenapa?
Mereka cemburu.
Tentu saja, aku ingin selalu bersama orang
yang tanpanya,
aku merasa lemah dan tak berdaya.
Mereka cemburu. Mereka tak mengerti.
Namun, ayahku dan Enno sangat mirip.
Aku bahkan terkadang bingung
itu ucapan ayahku atau Enno.
Aku mungkin orang yang sangat gugup.
Itu sebabnya ketika Enno bertanya kepadaku
apa aku ingin bepergian ke Amerika Selatan
dengannya pekan depan selama enam bulan...
Kau langsung berkemas.
Ayahku pasti akan langsung
mencabut hak warisku.
Ayahmu memang keras.
Maka itu aku tak mau bilang sejak awal.
Aku pengecut.
Aku tak berpamitan kepada siapa pun.
Namun, aku tak tahu bahwa aku...
Tetap tenang, Malina.
- Aku tak bisa tetap tenang lagi.
- Cobalah.
- Bagaimana bisa...
- Kau pernah ke Amerika Selatan?
- Tidak.
- Aku pergi ke Peru dua tahun lalu.
Di sana sungguh indah.
- Kau tahu Gunung Pelangi?
- Aku tak yakin.
Itu gunung yang memiliki tujuh warna.
Benar-benar seperti pelangi.
- Seolah-olah Teletubbies tinggal di sana.
- Aku selalu suka Teletubbies.
Serius? Aku tidak.
Namun, opiniku berubah di Gunung Pelangi.
Percayalah, kau harus pergi ke sana.
Kau mau pergi ke Peru saat liburan?
Kini aku ingin pergi ke sana
dan melihat gunung berwarna-warni itu.
Kau akan melihatnya.
Apa kau punya pacar?
Aku sedang berhubungan
selama enam tahun ini,
tetapi aku lebih suka pergi sendiri.
Kenapa?
Rupanya, dia...
Entah apa istilahnya.
Intinya, dia menjengkelkan.
Apa itu istilah khusus polisi?
Ya, aku wajib berkata jujur
dan dia memang menjengkelkan.
Kau hebat bisa bepergian sendirian.
Aku selalu perlu ditemani seseorang.
Maka itu aku tak suka bertengkar.
Namun, terkadang
aku tak bisa mengontrol diri.
Ya, kalau begitu, mereka harus bergegas!
Aku perlu blokade jalan lagi,
bukan satu saja!
Juga pelat nomor itu!
Kenapa blokade? Bagaimana uang tebusannya?
- Meskipun dibayar, kami harus siap.
- Meskipun?
- Malina...
- Elisa?
Elisa!
Kau pasti bercanda!
Ayah, bayar saja uang tebusannya!
HUBUNGI POLISI
MINTA BICARA DENGAN ELISA KUHNE
"Bertahanlah,
aku mencintaimu."
Bagus.
Ayolah.
Terima kasih, Bajingan.
Hei, kau sudah kusuruh
untuk tak berisik, 'kan?
Hentikan itu! Paham?
Aku tak bisa tahan.
Persetan denganmu!
Telingaku sakit, Berengsek!
Tolong! Aku di dalam sini!
Tolong!
Tolong, cepatlah kemari! Di dalam bagasi!
Aku ada di dalam bagasi!
Tolong aku!
Ya! Kemarilah!
Di sini! Tolong!
Cepat!
Di sini.
Astaga!
Sial.
Astaga. Sial.
Berengsek.
Tiga setengah liter.
Semuanya baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Sial.
PANGGILAN MASUK
AYAH
PESAN SUARA
Nomor yang Anda tuju tidak ditemukan.
SELAMAT DATANG DI REPUBLIK CEKO
Tidak.
Kumohon tidak.
Tak kukira cuacanya sedingin itu.
Ya, aku sudah sering bilang.
Karena tak ada yang paham.
Aku hanya harus hindari jalan raya
untuk saat ini.
Aku akan tiba tepat waktu. Tenang.
Malina, syukurlah.
Terjadi tabrak lari di tengah kemacetan.
- Apa itu kalian?
- Ya.
Tampaknya aku terlibat
di semua kekacauan malam ini.
- Apa kau terluka?
- Aku ada di Ceko.
- Aku tahu, kami mencoba...
- Kami melewati perbatasan
dan akan segera tiba
di tempat aku akan dibunuh.
Kami hubungi polisi perbatasan
soal blokade.
Ada perjanjian bilateral...
Tolong katakan kau akhirnya dapat
pelat nomornya.
Kecelakaan membuat stres semua pihak.
Ingatan mereka...
Berhentilah bicara omong kosong!
Kami dapat huruf pertamanya,
tapi pernyataan para saksi berbeda-beda.
Bagaimana dengan SPBU itu?
Ini rumit.
Pegawainya baru dan tak tahu
cara mengakses ruang server...
- Sungguh?
- ...untuk lihat videonya.
Satu mobil sudah dikirim...
Aku akan mati
jika tak dibebaskan dari sini!
Tak akan kubiarkan itu.
Ayahku sudah membayar? Sudah hubungi Enno?
Tidak.
Suara apa itu?
Ayo.
Empat...
Tujuh...
Satu.
Tujuh.
Tujuh, satu, empat.
Ayo.
Masuklah.
OTC417.
OTC417. Aku mendapatkannya.
Halo?
Enno?
Apa itu kau?
Apa kau terluka?
Jangan diam saja. Katakan sesuatu.
Ya.
Astaga...
- Aku senang mendengar suaramu.
- Aku paham bahwa kau takut.
Aku juga takut.
- Pak Voss...
- Pak Voss?
Dengar, mereka berjanji kepadaku
akan melepaskanku dan Malina
- jika dibayar.
- Mereka dengar kau?
Kita harus memercayai mereka.
Tak ada pilihan lain.
Kau tahu siapa mereka?
Dengar...
Kuragukan itu.
Mereka melukaimu?
Ya, kelihatannya begitu.
Jika kau tak membayar,
kami akan dibunuh.
Aku bisa dibunuh kapan saja.
Meskipun itu tak penting bagimu,
tolong pikirkan nyawa putrimu.
Hemat bateraimu agar bisa kami hubungi.
- Sayang. Polisi akan mendatangimu.
- Polisi...
- Kau akan diselamatkan.
- Tidak...
Mereka memasang blokade dan...
Kami akan menemukanmu,
lalu mereka akan masuk penjara, paham?
Apa kau di sini?
Di mobil ini?
Sepertinya begitu.
Kau bisa menarik perhatian polisi?
Pak Voss, jangan coba-coba.
Jika polisi menghentikan mobilnya,
aku akan mati.
Malina juga.
Masih 30 menit lagi. Jika kau bayar,
putrimu akan kembali.
Ayahmu membayar.
Apa? Ya, Tuhan, akhirnya.
Ya.
Namun
sampai saat ini belum ada respons
dari para penculik.
Kini kami tahu permintaan tebusan itu
bukan ulah para profesional.
Apa maksudnya itu?
Reserse Kriminal bilang teks itu dikirim
lewat layanan teks daring anonim.
Penyedia wajib memberi kami
data pengirimnya.
Kami menunggu jawaban mereka.
Jangan beri tahu ayahku.
Dia mau uangnya kembali
karena permintaannya tak profesional.
Dia tak lagi berpikir
itu ulah Keluarga Gabriel.
Uang telah ditransfer.
Tak ada balasan atau tersangka baru.
Kami harus bertindak. Ini yang terbaik.
Apa? Tidak!
- Yakinlah. Blokade jalan itu efektif...
- Tidak.
Tunggulah sedikit lagi.
Kami harus mencobanya sekarang.
Meski kami belum tahu pelat nomornya.
Malina.
Malina, kau masih di sana?
- Ya.
- Apa kau mengerti?
Akan ada klakson dua kali
sebelum kami bertindak.
Itu sinyalnya. Harus begini
karena kami tak tahu lokasi tepatmu.
Elisa, aku harus cek sesuatu.
Anda menerima pesan baru.
Lini, aku tak bisa menghubungimu.
Sudah kubayar tebusannya.
Lupakan Keluarga Gabriel,
mereka tak terlibat.
Aku harus memeriksanya sendiri.
Aku sudah pernah membayar mahal
para bajingan ini
agar mereka membatalkan gugatan.
Aku tak ingin reputasimu hancur selamanya.
Juga reputasiku.
Tak bisa kubiarkan itu terjadi.
Bagaimana caraku memberi tahu polisi?
Kini kau sudah tahu.
Andai saja ini tak terjadi saat itu.
Lini, aku hanya ingin kau pulang.
TETAP TENANG. KITA AKAN BEBAS
JIKA MEREKA MELIHATMU, HABISLAH KITA
Selamat malam. Bisa jelaskan
kenapa kau terburu-buru?
Halo? Aku tak bisa bilang.
Jika tidak, aku harus mengajakmu juga.
Apa orang di sampingmu
lebih berkenan bicara?
Halo.
- Bisa tunjukkan paspormu juga?
- Tentu.
- Jauhi masalah.
- Ya, kau juga. Semoga malammu indah.
Tunggu!
Kau mungkin tahu, tetapi kau sebaiknya
membeli kaca spion baru.
Tentu. Terima kasih.
PERINGATAN BATERAI!
HARAP ISI ULANG DAYA
Kau berjalan cepat sekarang?
- Lamban.
- Maka kami akan segera mencapaimu.
- Aku tak mengerti.
- Kami mendapat videonya.
Audi hijau tua. Rekanku akan segera tiba.
Kau tak mencegat kami di blokade.
Kau lewat jalan lain.
Namun, kami mengikutimu
dan akan cegat mobilmu dua menit lagi.
Kau tahu asal permintaan tebusan itu?
- Itu tak penting.
- Ya...
- Kita harus...
- Mereka akan melepaskan kami.
- Itu belum pasti.
- Namun...
- Kami harus bertindak!
- Kau punya nomor teleponnya?
- Itu tak penting lagi!
- Bisa berikan kepadaku?
- Untuk apa...
- Kumohon!
Baik.
Tunggu sebentar. Jadi...
- Itu nomornya?
- Ya.
Nomornya 017299
- 532.
Mungkin aku terkena infeksi
dan bermimpi buruk.
Kami akan segera mendatangimu.
Atau aku berhalusinasi dan akan mati.
Rekan-rekanku tak bisa melihatmu.
- Kau sedang mengebut?
- Tidak.
- Kami tak bergerak sama sekali.
- Itu tak mungkin.
Elisa, sepertinya aku sudah gila.
- Celaka.
- Apa?
Ada apa lagi sekarang?
Kau dengar suara air di dekatmu?
Hentikan ini. Cegahlah ini terjadi. Paham?
Suara palangnya...
Kami ada di kapal feri.
Sial, Stigelegger,
kenapa mereka tak bisa lebih cepat?
Kau menyeberangi danau.
Kami harus memutar. Itu perlu waktu.
Mungkin kami bisa mencegatmu di seberang.
- Akan kubuat ini berhasil.
- Menurutmu itu akan berhasil?
Kau kasus penculikan pertamaku.
Aku berusaha keras, Malina.
Untuk menyelamatkanmu.
Aku tak akan pergi.
Jika tidak, takkan kumaafkan diriku.
Sudah kubilang, hal buruk tetap terjadi.
Namun, aku tak marah padamu, Elisa.
Aku akhirnya paham
untuk tak percaya orang lain.
Kau, tetap di dalam mobil.
JUJURLAH KEPADAKU
Enno, apa yang terjadi?
Ketahuilah bahwa aku minta maaf.
Aku tak menginginkan ini.
Kau memercayaiku?
Aku tak tahu harus percaya apa lagi.
Soal ginjalmu itu...
Aku tak tahu.
Mereka tak seharusnya menahanmu.
- Seharusnya tak begini.
- Seharusnya bagaimana?
Kau seharusnya dilepas
begitu mereka dapat uangnya.
Seharusnya kau tak dilukai
dan aku akan pergi dari hidupmu.
Teganya kau melakukan itu.
Tidakkah kau tahu rasanya
saat tak ada jalan keluar?
Di dunia sempurnamu,
mustahil kau bayangkan
masalah yang kuhadapi saat ini.
Andai mereka mengikuti rencana,
kau juga akan menyingkirkanku.
Aku tak baik untukmu
atau siapa pun.
Kau bisa bertemu orang baru...
Namun, hanya kau yang aku mau.
Entah apa aku bisa lari dari ini.
Bagaimana kau terlibat?
Apa itu penting?
Untuk apa berahasia sekarang?
Aku punya masalah lama
yang belum kuceritakan.
Kenapa?
Kau takkan mampu, Tuan Putri.
Jadi, kau juga menganggapku
terlalu lemah untuk segalanya?
Awalnya itu hanya minat
yang perlu banyak uang.
- Minat apa?
- Melebihi...
- Orang yang seharusnya kita hindari.
- Hobi apa?
Seperti membangun rumah dari kartu
- dan ada pria...
- Enno!
- ...membuka jendela dan kau...
- Hobi apa?
Masalah tanpa henti. Utang dan semacamnya.
Namun, itu tak penting lagi.
Aku memulainya pada saat...
Intinya, aku butuh uang.
Lalu aku terlibat kesepakatan buruk.
Kujual obat yang kucuri dari rumah sakit.
Mobil ayahmu.
Kau bisa membayangkan kuapakan mobil itu.
Itu sebabnya kau membujukku
untuk melanjutkan?
- Sudah kucoba segalanya.
- Agar kau bisa terus menjual obat?
- Aku percaya padamu, paham?
- Jujurlah kepadaku!
Itu karena alasan lain.
Aku masih yakin kau dokter yang hebat.
Apa...
Apa semua itu bohong?
- Tidak.
- Sejak awal?
Tidak, aku sungguh menyukaimu.
Aku tak punya solusi.
Andai kau tahu caraku membayar utang.
Hal-hal yang terpaksa kulakukan...
- Mereka mengambil satu ginjalku!
- Bisakah kau...
Itu bukan salahku.
Aku tak tahu itu sebelumnya.
Aku tak tahu!
Aku tak percaya.
Ya.
Maaf.
"Maaf"?
Hanya itu yang bisa kau pikirkan?
Kenapa tak bilang?
Kukira kau memercayaiku.
Kau bisa meninggalkanku.
Andai itu benar.
Andai tak harus seperti ini.
Kini aku harus memberimu nyawaku?
Kau tak tahu nasibku nanti.
Aku...
Tidak.
Enno, dengar.
Aku tahu cara mendapatkan
harta keluargaku.
Aku bisa meminta dana perwalian ayahku.
Itu banyak sekali.
Bahkan aku bisa meminta dari Mone.
Semuanya untukmu, setiap sennya.
Dengan ini, kau bisa lunasi utangmu.
Aku berjanji.
Namun, bebaskan kita dari sini.
Kau akan kumaafkan.
Jika kau menyelamatkanku.
Jika kita tak mati hari ini.
Sayang, sudah kucoba. Takkan berhasil.
Kau mampu. Kau tak selemah anggapanmu.
Kau bisa buat si sopir paham
dia akan dapat uang sebanyak apa
dan aku takkan mengadu.
Aku tak akan mengkhianati siapa pun.
Mereka tak akan memercayaiku.
Tolong jangan biarkan aku dibunuh
karena aku mencintaimu.
Tolong, aku tak ingin mati. Kau paham?
Aku tak ingin mati.
Malina, mereka tak bisa melepaskanmu.
Aku membutuhkanmu.
Menyerahkanmu
adalah peluangku untuk selamat.
Maaf.
- Apa itu?
- Menurutmu apa?
Kapan? Aku... Ini tak mungkin benar.
- Itu mustahil.
- Kau bukan hanya akan membunuhku.
- Namun, putramu juga.
- Katamu kau belum siap.
Ya, tetapi aku tak pernah merasa
sebahagia itu saat mengetahuinya.
- Kukira itu pertanda.
- Kenapa tak bilang?
- Begitulah adanya.
- Tidak. Berengsek.
Kau tahu betapa aku menginginkan anak.
- Kenapa...
- Aku pun baru tahu.
Aku mau bilang saat mendarat.
Sial. Ini gila.
Saat mengetahuinya...
Pada saat itu, aku...
Aku sangat menginginkan anak ini.
Aku pikir aku...
Aku mau kita hidup bersama.
Kau harus tinggal denganku.
Aku tak percaya.
- Kubilang aku tak bisa hidup tanpamu.
- Namun...
Orang biasa berkata begitu.
- Bukan berarti mereka serius.
- Aku bodoh.
Kau sangat meyakinkan.
Kukira aku hanya berharga
jika kau menyukaiku.
Aku sering meyakini akulah masalahnya.
Aku selalu merasa bersalah
tanpa tahu aku salah apa.
Namun, aku tetap menginginkan anak ini.
Putra kita.
Apa kau yakin bisa hidup
setelah membunuh anakmu?
Aku...
Aku bisa memberimu uang lagi
jika kau melepasnya.
Kau tak punya lebih banyak uang.
Namun, ayahnya mengirimimu uang
yang kau minta.
Dia sangat kaya.
Dia...
Dia bisa memberi lebih
jika kau lepaskan kami.
Sudah terlambat.
Dia sudah melihat wajahku.
Kita sudah sepakat.
Kau kehilangan gadis itu.
Kita kehilangan
seorang gadis cantik karena kau.
Hentikan mobilnya.
Akan kuberi semua yang kau mau.
Aku hanya mau kau diam.
Aku membuat kesalahan, paham?
Tak harus seperti ini. Kita bisa...
Kita bisa mengubahnya atau...
Kita bisa kembali ke rencananya...
Itu lebih baik untukmu, paham?
Kumohon.
Dia hamil.
Aku turut prihatin.
ENNO
LURING
Tidak.
Aku tak mau ini terjadi. Sungguh.
Kalian pasangan hebat.
Berengsek!
Hei. Aku...
Dasar monyet nakal.
Nikmati kebersamaan kalian.
Kumohon.
Enno! Hei.
Kau tak boleh meninggalkanku.
Jangan biarkan aku mati sendirian.
Katakan sesuatu.
Apa saja. Kumohon.
Ayolah.
Kumohon. Katakan sesuatu.
Katakanlah sesuatu.
Ayo.
Kenapa kau lakukan ini pada kita?
Kenapa kau melakukan ini pada kita?
Waktu kematian
pukul 04.26.
Ini untuk keluargaku.
Ini terakhir kalinya kalian melihatku.
Aku mau melihat kalian
untuk terakhir kali.
Mone,
aku akan senang menjadi bibi.
Kurasa aku akan menyukainya.
Aku juga...
Aku juga ingin memiliki anak sendiri.
Namun, aku membuat
keputusan buruk akhir-akhir ini.
Aku sedang jatuh cinta dan lemah.
Itu cukup untuk membuatku
melupakan jati diri
dan kemampuanku.
Itu akan membunuhku.
Namun, waktu dan caranya
bukan terserah dia.
Seharusnya aku melanjutkan
karierku sebagai dokter.
Masalah Gabriel itu bukan salahku.
Semua yang terjadi sekarang
bukan salah Elisa.
Aku ingin dia tahu itu.
Aku cinta kalian semua.
Tiga.
Dua.
Satu!
Tolong!
Tidak.
Aku tak mau tenggelam denganmu.
Merekam wajah lelahku.
Kau akan hargai kenangan ini.
Sudah cukup...
Perusak kesenangan!
- Apa?
- Cium lagi.
Aku
mencintaimu.
BAGASI