21 jam sebelumnya
Hei, Ga-yeong.
Kapan kau pergi? Aku tidak
melihatmu saat aku bangun tadi.
Kau tahu kan, aku ada acara
penandatanganan buku hari ini.
Oh, begitu.
Jadi kau pulang terlambat malam ini?
Yah, aku akan terlambat.
Kau?
Kau bilang kau ada pertemuan
dengan perusahaan produksi film?
Ya, untung kau bilang,
boleh aku meminjam gaunmu?
Tentu.
Tapi pastikan tetap bersih.
Aku menghargainya!
Dia menelepon saat dia membutuhkan sesuatu.
Permisi...
Ya?
Aku... Lee Su-yeon...
Umm... oke...?
Umm... Yang ini...
Oh! Nona Lee Su-yeon!
Hei, dia Lee Su-yeon kan.
Haruskah kita membeli bukunya?
Tidak. Dia sudah tidak mampu.
Sungguh menyedihkan
melihatnya berusaha keras.
Hei, apa kau merasa kasihan padanya?
Ayo pergi.
Boleh aku meminta tanda tanganmu?
Tentu. Siapa namamu?
Ji-min,
Park Ji-min.
Aku penggemar beratmu...
Ini suatu kehormatan besar.
Benarkah? Aku menghargainya.
Aku takut jika acara ini terlaksana.
Beruntungnya kau! Aku hampir saja pergi...
Ini.
Kakimu...
Ada sesuatu terjadi?
Ya, aku mengalami kecelakaan
saat aku masih kecil.
Keadaannya semakin buruk akhir-akhir ini.
Pasti jauh untuk sampai ke sini
Aku baik saja.
Aku sudah mendapatkan tanda tanganmu,
dan menyapamu.
Jadi, itu sangat berarti bagiku.
Ji-Min!
Wow... Restoran yang mahal sekali!
Kami tidak punya cukup uang.
Tidak usah khawatir. Kutraktir.
Wow! Benarkah?
Aku harus makan apa...?
Aku masih tidak percaya aku
bisa makan malam bersamamu...
Bukan masalah besar...
Ngomong-ngomong, berapa umurmu, Ji-min?
Aku... lebih tua dari penampilanku.
Orang mungkin menganggapku belum dewasa,
tapi aku,
kau lebih dari seorang aktris.
Aku?
Ya.
Kau memberiku kekuatan besar
saat aku mengalami kecelakaan.
Aku menonton semua film
dan acara TV yang kau perankan
sejak kau masih menjadi aktris cilik.
Saat kau menerima penghargaan,
aku senang seolah itu penghargaanku.
Sayangnya, aku melakukan kesalahan besar.
Aku turut bersedih.
Setiap orang pernah membuat kesalahan.
Jangan khawatir dengan apa
yang dikatakan para kutu buku.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Itu hal yang menyedihkan?
Oh! Maaf.
Kau berhenti minum... aku lupa.
Tidak... kau benar...
Ah!
Gelang harapan?
Seorang yang kukenal saat aku masih kecil
juga biasa memakai gelang yang sama.
Ya.
Aku masih menunggu hari
di mana keinginanku terkabul.
Aku tidak yakin kapan itu.
Sebentar.
Halo?
Satu, dua! "Selamat berselancar!"
Halo, kami 'Paran' yang akan
membuat gebrakan di industri musik!
Hai. Senang bertemu kalian.
Cukup. Lanjutkan.
Ya, Bu!
Bagaimana penampilan mereka?
Lucu, semuanya.
Itu saja?
Lucu dan muda, yang membuatku kesal.
Terjawab?
Sudahlah. Dasar jalang.
Oya, sejak kapan kau membuat grup idol?
Apa boleh punya grup untuk agensi aktor?
Sulit menjadi aktor untuk anak-anak
dari kalangan atas, kan?
Untuk memasuki industri ini,
ini cara tercepat
untuk menerobos.
Dan kau tahu, sulit menemukan anak
yang mau menjadi aktor sejak muda.
Kau terdengar sama seperti CEO 'Koo'.
Dia baik padamu?
Kau kenal dia.
Dia bukan orang jahat
meskipun suka menggertak.
Mau tak mau aku harus percaya padanya.
Aku mengerti.
Ngomong-ngomong, kau berhenti minum, kan?
Aku sedang mencoba.
Kau harus mencobanya.
Pastikan kau tidak bergantung pada alkohol.
Orang punya prasangka buruk terhadapmu
karena kecelakaan yang kau alami.
Kau tidak akan punya peluang
jika melakukan kesalahan kedua.
Ah,
perempuan yang tinggal bersamamu.
- Ga-yeong?
- Ya.
Bagaimana kabarnya? Kalian baik-baik saja?
Yah, baik-baik saja. Kenapa?
Sebenarnya aku mendengar beberapa rumor
baru-baru ini aku bertemu dengan CEO
perusahaan film secara kebetulan...
Sepertinya dia bicara di belakangmu.
Karena itu,
kau dikeluarkan dari daftar pemeran.
Nona, boleh kuambilkan minuman lagi?
Koo Chang-seo, CEO.
Harapan kami! Bagaimana
penandatanganan bukunya?
Menurutmu itu tidak benar?
Kau tidak perlu mencurahkan terlalu banyak
waktu padaku akhir-akhir ini, Pak Koo.
Kau begitu sibuk dengan debut idol
sehingga aku ada di belakang layar.
Harap mengerti.
Aku harus ambil risiko.
Aku akan jadi acara TV besar,
maka pantau terus.
Ini saatnya untuk tampil prima!
Jauh di depan kata-katamu lagi...
Hey...
Tidak bisakah kau memberi akomodasiku?
Maaf mengganggumu dengan tuntutan hukum.
Tapi,
rasanya sedikit tidak nyaman
tinggal bersama Ga-yeong.
Hmm...
Kita akan membicarakannya nanti.
Aku akan dapat kesempatan
memberimu rumah baru.
Bersabarlah, oke?
Terserah...
Ngomong-ngomong, kau masih
minum pil depresinya?
Jangan pernah mabuk lagi,
karena kau sedang depresi.
Minum pilnya.
Jelas?
Berhenti mengomel.
Sampai jumpa.
Ini kau, Lee Su-yeon? Benar?
Aku tidak yakin sebelumnya...
Sejak siang kau minum sendirian...
Apa yang mengganggumu?
Tidak ada yang buruk selain kau.
Jangan menggangguku. Pergilah.
Ups. Seperti yang kudengar, kau punya
temperamen yang sangat buruk.
Lagipula, kecantikan itu tidak murah.
Tapi kau sudah ketinggalan jaman.
13 tahun yang lalu.
Serius?
Kau mau jadi aktris?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak... bukan begitu...
Tapi untuk menjadi aktris kau harus cantik.
Tentu saja, tapi kemampuan
akting itu lebih penting...
Hey!
Bukannya seharusnya cantik?
Bagaimana jika aku mengubah
mataku sedikit dengan operasi?
Operasi mata? Kau pikir wajahmu balkon?
Kenapa kau tidak memasang
ubin di wajahmu juga?
Kau pikir aku salah?
Tidak, bukan begitu.
Kau memang cantik,
tapi di Seoul, ada banyak perempuan cantik.
Lihat di sana.
Kau bisa tahu dengan
bertanya pada perempuan itu.
Dia baru pindah dari Seoul minggu lalu.
Dia hidup dengan baik dan
punya taraf yang bagus.
Rumor bilang beberapa agensi idol
menawarkan tawaran padanya,
tapi dia mau jadi aktris
dan menolak semuanya.
Lagipula, perempuan cantik
harus bisa mengandalkan diri sendiri.
Itu sebabnya mereka sangat berani.
Hei, kenapa kau tidak berpikir jernih?
Kau kaget?
Ngomong-ngomong, kenapa
cuacanya mendung sekali?
Akan turun hujan lagi...
Hey kau sedang apa? Ayo pergi!
Kau tidak mau pergi?
Hey!
Maaf, apa kau dalam masalah?
Tidak, aku hanya sedikit lelah.
Kau mabuk?
Tidak.
Kau pernah melihat orang ini?
Aku tidak pernah melihatnya...
Dia lari dari panti jompo terdekat.
Ada laporan masuk.
Dia memiliki kecenderungan agresif.
Jika kau melihatnya, jangan
berpura-pura mengenalnya.
Silakan hubungi kami segera.
Berkendaralah dengan aman.
Halo? Pengacara.
Itu bukan hal lain,
tapi kerusakan CF yang
kita bicarakan terakhir kali.
Aku terus menerima surat
pengaduan dan pengingat.
Apa yang akan kau lakukan?
Siapa yang tidak tahu sekarang?
Karena aku tidak punya uang.
Bagaimanapun.
Aku akan menyelesaikan
masalah ini secepat mungkin.
Dia membuat keributan.
Aku sampai.
Oh, kau tidur?
Tidak
Pertemuannya berjalan dengan baik?
Ya!
Aku bertemu dengan CEO
perusahaan produksi dan sutradara.
Kukira mereka menyukaiku
lebih dari yang kukira.
Kami minum sambil ngobrol
karena suasananya bagus.
Tentu.
Bagaimana bisa kau tidak
dicintai saat masih muda?
Aku mendengar rumor
kau dipertimbangkan untuk peran tersebut.
Sepertinya dia bicara di belakangmu.
Ya, aku tahu.
Perannya tidak bagus, jadi aku menolaknya.
Tapi bagaimanapun juga,
kau akan melakukannya?
Hampir 99% yakin?
Aku kurang terampil dibandingkanmu,
jadi aku harus melakukan
semua yang kubisa.
Tidak ada pilihan. Aku harus melakukan
semuanya untuk menghindari kritik.
Apa itu?
Yang kau minum?
Kau meminumnya?
Ya, aku haus...
Ibuku mengirimkan minuman itu.
Tapi karena aku meminjam pakaianmu
hari ini, aku tidak akan marah.
Apa?
Su-yeon.
Aku mau mandi dulu.
Brengsek.
Jelas sekali dia semakin tua.
Aku tidak bisa menghentikan kebisingan itu.
Sangat bising.
Aku kesal sekali.
Saat aku sampai di rumah, dia mabuk.
Dia mengambil minumanku dan
meminumnya jadi miliknya.
Berapa lama lagi aku harus bersamanya?
Dia tertipu oleh tuntutan hukum.
Dia tidak akan punya tempat tinggal
jika bukan karena tempat ini.
Jika film ini berjalan dengan baik,
aku akan memberimu apartemen di Gangnam.
Tunggu saja.
Dia bilang dia menolak peran itu. Benar?
Dia delusi.
Dia terlalu sensitif kehilangan apapun.
Meski sulit, bertahanlah.
Perlakukan seniormu dengan baik.
Seiring bertambahnya usia, orang lebih
tergerak oleh tindakan kebaikan kecil.
Jangan terlalu menunjukkan
kau baik-baik saja.
Di perusahaan kami, kau yang terbaik.
Kau tahu maksudku, kan?
Su-yeon.
Hei! Bukannya aku sudah memberitahumu
untuk memastikan gaun ini tetap bersih?
Tapi apa ini?
Kau membuang seperti kain pel!
Aku ingin mencucinya dulu
dan memberikannya nanti.
Kau masuk kamarku?
Itu penting sekarang?
Kita bicara tentang gaun ini?
Beraninya kau masuk kamarku tanpa izin!
Salah jika senior memasuki ruangan junior?
Tetap saja, kau harus minta izin.
Cuci sampai bersih dan berikan padaku.
Oke?
Brengsek. Kenapa semua
mencoba mempermainkanku.
Mati!
Hey...
Maaf.
Ada hal buruk yang terjadi hari ini.
Tidak apa-apa.
Maaf atas perilakuku.
Aku senior.
Tapi bersikap sangat kekanak-kanakan.
Kau mengalami masa sulit akhir-akhir ini.
Seharusnya aku lebih mengerti.
Aku bangga padamu.
Hei, ini memalukan.
Siapa menelepon selarut ini?
Ah... hanya teman.
Teman?
Perempuan ini pasti sudah gila.
Dia terus berteriak dan
bahkan melukai dirinya sendiri.
Benarkah?
Itu masalahnya.
Sepertinya aku salah.
Aku harus membatalkan kontrak dengannya.
Jika tidak maka akan buruk
citra perusahaan.
Apa dia akan menyebabkan kecelakaan lagi?
Pecat dia.
Tentu. Kami hanya membutuhkanmu.
Ada apa?
Ga-yeong, boleh aku memijatmu?
Kau sangat pandai memijat.
Rasanya segala penat hilang.
Kau suka?
Aku suka.
Seberapa enak?
Lebih baik daripada disentuh CEO
dan direktur perusahaan produksi?
Apa yang kau bicarakan?
Kau bicara di belakangku seperti itu?
Siapa yang bilang seperti itu?
Berapa tahun kau hidup di industri ini?
Kau tidak bisa memakai
topeng seperti amatir.
Kau pikir kau bisa berakting dengan baik?
Tolong berhenti. Cukup.
- Siapa yang memutuskan?
- Kenapa kau melakukan ini?
Menurutmu masa mudamu akan bertahan lama?
Menurutmu, berapa lama tanggal
kadaluarsa kecantikanmu bertahan?
Kau seperti kesemek yang
belum matang, manis dan padat.
Tapi sebentar lagi, kau akan menjadi lunak.
Kulitmu yang lemas akan
terkelupas dan dibuang
setelah mereka merasakan
manisnya di dalamnya.
Saat kau menyadarinya.
Kau juga akan tahu apa itu keputusasaan.
Dasar jalang gila!!!
Kau orang gila tua dan jelek.
Aku tidak akan pernah
menjadi pecundang sepertimu.
Matilah kau jalang!
Mati?
Kenapa aku yang mati? Seharusnya kau.
Song Ga-yeong!
Aku akan menghancurkanmu! Kau tahu?
Kenapa semua orang melakukan ini padaku...
Apa salahku?!
Setiap kali aku melihatnya,
kupikir dia aktris.
Aku harus mengatakan
genetika dari Seoul berbeda.
Ya kan?
Apa yang kau katakan?
Kita semua sama.
Ah... kepalaku...
Ga-yeong.
Ga-yeong!
Aku akan merobekmu!
Aku tidak melakukan ini, kan?
Oh Su-yeon.
Aku ada pertemuan yang
sangat penting sekarang.
Aku sibuk.
Ga-yeong...
Dia mati...
Ya?
Aku tahu tubuh Ga-yeong selalu
membuat kita mati terkesan.
Bodoh! Dia sudah mati!
Apa?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Setelah aku tertidur, aku terbangun
dan menemukannya sudah meninggal.
Sialan! Apa yang kau bicarakan!
Tolong kemari... aku takut.
Oke. Tenang.
Panggil polisi?
Itu...
Itu agak rumit.
Kau tidak mabuk, kan?
Menurutku semuanya terlalu sulit...
Sialan!! Kenapa kau mabuk lagi?
Kau tahu kau akan kehilangan dirimu lagi!
Tolong kemari... aku takut.
Dia benar-benar mati?
Kau salah melihatnya
karena kau mabuk, kan?
Apa menurutmu aku tidak bisa
membedakan orang mati dan tertidur?
Oke. Tunggu.
Jangan beri tahu orang lain
dan tetap di sana.
Aku akan segera ke sana. Mengerti?
Beberapa menit sebelumnya.
Jalang.
Itu bukan aku.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku tahu kau ada di sini.
Aku tidak peduli siapa kau.
Semua yang baru saja kau lihat
adalah kesalahpahaman.
Aku tidak menyakiti siapa pun.
Ya, itu hanya kecelakaan.
Jadi tolong diam saja.
Kau pernah melihat orang ini?
Kau masih merasa kasihan pada
perempuan itu setelah semua yang terjadi?
Aku membunuh seseorang karena
mengemudi dalam keadaan mabuk?
Kenapa kau tidak menjawab teleponnya?
Kuharap kau pergi dengan tenang.
Kau anak baru di sekolah ini?
Kutanya apa kau murid baru dari Seoul.
Ya, benar.
Kelas berapa?
Kelas dua.
Aku kelas tiga. Kau tahu, kan?
Ya.
Bukannya mereka bilang kau yang
paling cantik di antara siswa kelas dua?
Aku tidak yakin.
Kau berpura-pura bersikap baik?
Tidak, bukan begitu.
Aku punya sesuatu yang mau kutunjukkan.
Ibuku menyuruhku segera pulang.
Ini tidak akan lama.
Ayo!
Siapa kau?
Paket pengiriman.
Selarut ini?
Ya. Namamu Lee Su-yeon?
Seseorang meminta pengiriman mendesak.
Tunggu.
Namamu Lee Su-yeon?
Ya.
Sepertinya kau sering kulihat.
Kau aktris, Lee Su-yeon.
Benar?
- Ya...
- Wah! Ini suatu kehormatan.
Kau terlihat lebih cantik daripada di TV.
Kau sering mendengarnya?
Terima kasih... yang mana
yang harus kubawa?
Ah! Yang ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku senang melihatmu.
Kau tinggal di rumah yang sangat bagus.
Ya, selamat tinggal.
Ah! Siapa yang mengirimkan ini?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak melihat pengirimnya.
Apa?
Aku menemukannya di sana
dari tempat yang ditunjuk.
Oke.
Ya. Omong-omong.
Bukannya kau sedang syuting hari ini?
Ya, aku harus syuting.
Aku menunggu karyamu.
Silakan!
Apa ini?
Seberapa jauh lagi?
Kita masih jauh?
Tidak. Hampir sampai.
Kakiku sangat sakit.
Kau masih anak-anak.
Apa?
Hidup adalah serangkaian rasa sakit.
Di dunia ini kau tidak bisa
melakukan hal sesukamu.
Tapi kau dilahirkan untuk jadi cantik.
Kau bisa hidup tidak terlalu sakit
hanya dengan alasan itu.
Begitu pun sekarang.
Jangan bilang itu sulit.
Mengerti?
Kau bilang kau mau jadi aktris?
Tapi kenapa kau hanya
mau jadi aktris saja?
Masih banyak hal lain yang bisa dilakukan.
Aku punya idola.
Ini idolamu?
Kau tahu apa yang diperlukan
untuk jadi aktris di level ini?
Tidak.
Kau harus pintar, baik hati,
dan kuat secara fisik.
Jika kau mau mendengar orang bilang
kau 'lebih unggul' dari orang lain.
Bukannya itu masalahnya?
Ayo.
Aku akan dengan senang hati membantu.
Apa?
Di mana dia?
Halo?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tubuhnya...
Mayatnya hilang.
Apa yang kau bicarakan!
Ada seseorang di sini.
Kau masih mabuk? Tenang!
Aku sangat bingung sekarang.
Aku khawatir aku akan
melaporkannya ke polisi.
Tidak!
Jika kau mengacau, aku akan
sulit untuk mengatasinya.
Jika kau dapat masalah
sekali lagi, maka selesailah!
Bagaimanapun,
hidupku sedang berada di lereng
yang menurun saat ini.
Bukan begitu?
Tidak perlu bersikap tidak sopan.
Kau aktris terbaik yang kukenal.
Bagi orang lain, kau seorang idola.
Semuanya sudah berakhir.
Sekarang.
Ini benar-benar sudah berakhir.
Aku tahu betapa sulitnya kau saat ini.
Tidak, kau tidak tahu.
Bagaimana kau bisa tahu!!
Halo?
Sialan!!!
Kau tahu apa yang diperlukan
untuk jadi aktris?
Kau mau main-main denganku sekarang?
Bagus. Siapapun kau...
Aku bersedia menjadi tandinganmu.
Ah! Hai lagi!
Maaf karena larut malam.
Apa yang kau lakukan di sini di jam segini?
Ada laporan masuk.
Ya?
Laki-laki yang kami cari tadi.
Seseorang melihatnya
melarikan diri ke sini.
Laporan diterima dari wilayah ini.
Permisi. Halo. Maaf karena larut malam.
Seperti yang kau lihat dari foto.
Teman ini tidak normal.
Aku khawatir dia akan menyakitimu.
Maukah kau melihat-lihat sekeliling rumah?
Aku baru saja ingin tidur.
Bisa kau kembali besok pagi?
Maaf, tapi kami punya
pekerjaan lain setelah patroli ini.
Kumohon.
Oke.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kami akan berkeliling.
Boleh?
Ya.
Terima kasih.
Ayo.
Terima kasih!
Perempuan itu.
Bukannya dia terlihat familiar?
Agak familiar tapi tidak juga.
Di mana aku pernah melihatnya?
Aku cukup yakin aku pernah melihatnya.
Tapi perempuan itu.
Bukannya dia terlihat agak aneh?
Kupikir dia menyembunyikan sesuatu.
Kau merasa seperti itu?
Tentunya dengan pengalamanku!
Dia menyembunyikan sesuatu.
Sangat mencurigakan.
Ah! Aku tahu!
Apa?
Hey.
Dia Lee Su-yeon. Seorang aktris!
Oh, dia seorang aktris?
Tapi aku tidak mengenalnya.
Dia aktris yang sangat terkenal.
- Di acara mana dia tampil?
- Aku penggemar beratnya!
Mustahil.
Kim.
Kau mendengar suara aneh?
Sepertinya ada seseorang di sana...
Apa maksudmu ada seseorang di sana?
Kau sudah melihat-lihat garasi hari ini?
Garasi?
Maaf.
Boleh aku melihat-lihat di ruang garasi?
Jika kau tidak mau...
Kami akan ambil surat perintah.
Apa ini?
Itu kentang! Itu kentang Gangwon-do?
Kau suka kentang?
Kudengar kentang bagus untuk diet.
Itu benar?
Bukannya ubi jalar bagus untuk diet?
Menurutku tidak ada yang aneh.
Maaf mengganggumu.
Ayo pergi.
Aku benar-benar minta maaf, tapi...
Ini karena aku sedang terburu-buru.
Aku perlu ke kamar mandi.
Jika kau tidak keberatan.
Boleh?
Ya.
Silakan. Cepat.
Kau aktris, Lee Su-yeon. Benar?
Sudah kuduga! Kau terlihat sangat familiar.
Aku penggemar beratmu.
Tidak... masih penggemar.
Terima kasih.
Bisa kau menunggu di sini sebentar?
Kamar mandinya agak berantakan.
Tidak apa-apa.
Asalkan tidak ada orang
mati di kamar mandi.
Oh, perutku sakit.
Ayo masuk.
Terima kasih.
Permisi, kalau begitu.
Hei, tolong periksa apa yang kusuruh,
dan beri tahu aku setelah kau memeriksanya.
Kau sudah memeriksanya?
Ya, aku sudah memeriksanya.
Tidak ada yang mencurigakan.
Dia punya identitas yang jelas.
Benarkah?
Baiklah. Kerja bagus.
Silakan minum ini.
Terima kasih.
Kim masih di kamar mandi?
Aku tidak tahu. Kukira dia sedikit sakit.
Oh begitu.
Dia makan banyak makan malam tadi.
Aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Kau bilang seseorang melaporkannya.
Benar.
Orang yang melaporkannya.
Boleh aku tahu siapa yang melaporkannya?
Untuk apa itu?
Tidak ada.
Ada seseorang yang
menguntitku akhir-akhir ini.
Aku ingin tahu, apa itu dia.
Aku tidak tahu. Kami tidak tahu
siapa yang melaporkannya.
Lalu...
Orang lain tahu kau ada di sini?
Apa yang kau bicarakan?
Ah!
Aku hanya ingin tahu.
Jika ada orang lain di kantor polisi.
Tadinya aku akan mengirim
makanan untuk kalian.
Oh! Tidak perlu.
Kantor kami terlalu kecil,
jadi hanya kami yang bertugas.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk ini.
Kim!
Adpa yang terjadi?
Kim! Apa yang terjadi?!
Hey!
Siapa yang melakukan ini?
Kim, bangun! Kim!
Apa masih lama lagi?
Kudengar di sini berbahaya
karena ada banyak jebakan di sekitar sini.
Kita sudah melewati tempat jebakan.
Kita sudah dekat sekarang.
Ada di sana.
Apa itu?
Kau akan tahu saat kau melihatnya.
Ada begitu banyak hal indah hari ini.
Kewajiban menjaga kecantikan...
Itu jebakan.
Itu seperti hukuman.
Ini terasa mencekik seiring
bertambahnya usia.
Siapa di sana?
Aku tidak tahu siapa kau,
tapi apa pun yang kau lakukan,
aku tidak akan tumbang!
Kau yang mengirim polisi, kan?
Kau melihat polisinya?
Aku bukan orang yang mudah menyerah!
Kau tahu itu?
Tidak!
Tidak!!
Oppa!
Jangan!
Tidak!! Oppa!
Jangan mati.
Maaf. Maafkan aku.
Maafkan aku, oppa.
Jangan mati.
Oppa!!
Tolong aku.
Kau mau tahu apa ini?
Jika berani, ambil batunya.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Buka.
Apa itu?
Ini kucing yang dulu disayangi ibuku.
Siapa namanya?
Ini Simba?
Ibuku sangat menyayanginya.
Karena dia sangat menyayangi kucing itu,
dia tidak memperhatikan kami.
Jadi, aku memutuskan
menguburkannya di sini.
Sudah sekitar dua minggu atau lebih?
Lihat ini. Banyak belatung!
Jangan lakukan itu!
Kenapa kau melakukan ini?
Dia bilang kucing ini lebih cantik dariku.
Bukannya wajar jika merasa buruk?
Tapi tidak dengan kucing ini.
Aku mau tahu tentang hal lain.
Apa lagi yang mau kau ketahui?
Jika butuh waktu dua minggu bagi kucing
untuk berubah jadi begitu mengerikan,
berapa lama waktu yang dibutuhkan
bagi perempuan cantik sepertimu?
Ada apa denganmu!
Itu menakutkan. Jangan lakukan ini.
Kau tak ingin tahu?
Berapa lama kecantikanmu bertahan?
Apa yang kau takuti?
Tolong, biarkan aku pergi.
Siapa yang akan membunuhmu?
Aku hanya mau kau tinggal
di sini selama beberapa hari.
Apa ini?
Gelang harapan?
Seorang perempuan yang punya
segalanya membawa benda seperti ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Tunggu!
- Aku tidak suka!
- Lepaskan!
Ji-Min!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ya ampun.
Itu kau?
Kenapa aku, kenapa?
Bukannya itu lucu?
Cahaya yang dulunya glamor
bisa terkubur di bawah kulit
yang keras seperti itu.
Bunga layu selalu menyedihkan...
Siapa kau?
Tolong tinggalkan aku.
Aku sudah melangkah terlalu jauh.
Tanganku berlumuran darah,
jadi ada yang perlu dikorbankan
untuk mencuci tanganku.
Dikorbankan?
Itu sesuatu yang hanya bisa dicapai
oleh orang-orang yang berharga.
Kau salah orang.
Aku tidak punya apa-apa.
Itu masalahnya.
Kau tidak terlalu menghargai diri sendiri.
Sangat lemah.
Kemana perginya kepercayaan
diri masa lalumu?
Diam! Apa gunanya itu?
Kebanggaan yang kau nikmati.
Kehormatan berdiri di puncak popularitas.
Semuanya.
Terkadang itu tujuan akhir
yang sulit dimenangkan seseorang.
Ada perempuan yang mengagumimu
jadi seorang aktris.
Dia berharap kau membimbing hidupnya.
Jadi, aku penasaran betapa hebatnya
kau sebagai seorang aktris.
Tapi setelah memperhatikanmu beberapa saat,
aku menyadari kau adalah
peta yang membuatnya tersesat.
Peta yang salah.
Betapa sedihnya perasaannya
jika dia tahu kebenarannya?
Telah memilih peta yang salah.
Bukan salahku.
Kau sangat kejam.
Pisau bertahan lebih lama dari sarungnya,
dan jantung bertahan lebih
lama dari detak jantung.
Kau tidak akan pernah tahu apa artinya itu.
Jangan bicara seperti itu.
Apa yang kau ketahui tentangku?
Setidaknya kau bisa mengatakan
kau belum dewasa.
Dan itu dosa.
Kau tidak pantas menjadi aktris.
Kau sedang apa sekarang.
Semacam ritual diskualifikasi?
Hidup adalah sesuatu yang aneh.
Hidup ini sama menyedihkannya
dengan besarnya ambisi seseorang.
Su-yeon!
Lee Su-yeon!
Keluar!
Jika kau melakukan kesalahan,
kau harus dihukum!
Maksudku.
Aku sudah dihukum.
Jadi, kau juga harus dihukum.
Jangan pengecut, keluar!
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku hanya mau menakutinya.
Kuharap aku jadi yang tercantik.
Itu yang kuinginkan.
Park Ji-min.
Kau tidak akan tahu.
Jika kau tidak melawan,
kau akan terbiasa disengsarakan.