SATU TAHUN SILAM BULAN SUPER
MEMICU PERISTIWA GLOBAL
Peristiwa Bulan Super
terjadi saat bulan purnama
di orbit terdekat dengan Bumi,
sekitar 223.000 mil jauhnya.
Ini bisa terjadi beberapa
kali dalam setahun, tapi...
tahun lalu berbeda.
Aku bicara dengan Dr. James Aranda.
LEBIH DARI JUTAAN ORANG TERJANGKITI DAN BERUBAH
MENJADI MANUSIA SERIGALA SELAMA SEMALAM PENUH
Jadi beritahu aku, Dokter.
Kenapa ini tak terjadi sebelumnya?
Kenapa sekarang?
Karena makanan rekayasa genetika
atau virus dipersenjatai?
/ Baik, mari...
Mari fokus yang kita ketahui.
Tidak seorang pun,
kutegaskan tidak seorang pun
boleh terkena sinar bulan
malam ini. Itu nomor satu.
Nomor dua adalah ketakutan.
Ketakutan membuat
keputusan menjadi buruk.
Buat rencana, patuhilah
rencana itu, dan jaga diri.
Nomor tiga, semua orang harus
tahu jika kami sedang berusaha
sepanjang waktu untuk
menemukan solusi.
Kita akan selamat dari ini.
MALAM INI BULAN SUPER KEMBALI
Kami bawakan favoritmu, Sean.
Kue coklat.
Kami tahu kau suka ini
di hari ulang tahunmu.
Andai kau ada di sini bersama kami.
Aku merindukanmu.
Kami menyayangimu, Ayah.
Ayo!
Tidak ada waktu. Teruskan.
Aku dan tim menghabiskan
seluruh karier kami,
berjuang melawan beberapa
ciptaan alam yang terburuk.
Sebelumnya pernah temukan cara,
dan kami akan menemukannya lagi.
Penting diingat jika ini
bukan cuma upaya global.
Ini upaya manusia.
Jalan hidup, yang kita perjuangkan,
orang-orang yang kita cintai.
Ini yang kita perjuangkan malam ini.
Hei.
Kata Ibuku ini mungkin
bisa menghibur Emma.
Sampaikan terima kasihku.
Aku punya sesuatu untukmu.
Emma.
Hei, Nak.
/ Hai, Reagan.
Saat jam malam dimulai, mohon jangan
keluar rumah. Cari tempat berlindung...
Baterai cadangan.
Andai listrik padam.
Pastikan ponselmu terisi daya.
Semprotan merica.
Untuk berjaga-jaga.
Terima kasih banyak, Ny. Marshall.
Ayo.
Cody! Cody!
Wesley.
Apa yang kau lakukan, kawan?
Kau menembakkan senjatamu
tepat di rumah Lucy.
Keponakanku ada di dalam.
Ada anak-anak di mana-mana.
Kau bisa saja bunuh seseorang.
Aku cuma mencoba bersiap
untuk malam ini, Kapten.
Aku tidak di militer lagi, Cody.
Kita semua tentara sekarang.
Kau lihat apa yang terjadi
di Tokyo saat ini? Atau Sidney?
Neraka menghampiri kita, Wesley.
Neraka.
/ Benarkah?
Aku tidak memahamimu, Pak.
Kau di sini melindungi keluarga
saudaramu, dan begini caramu?
Dengan kayu lapis dan pagar rantai?
Tak usah mencemaskan
keluarga saudaraku.
Aku bisa melakukannya.
Aku berdoa kepada Tuhan
agar kau melakukannya.
Karena malam ini, saat matahari
terbenam, tiap orang sendiri-sendiri.
Semoga beruntung malam ini, Cody.
Aku tidak butuh keberuntungan.
Hei, Lucy. Ulangi setelahku.
Rumahku adalah tanah suci.
/ Rumahku adalah tanah suci.
Akan kulindungi diriku dan orang-orang
yang kucintai dengan cara apapun.
Aku penyintas.
/ Aku penyintas.
Aku kuat. Aku mampu...
/ Baik. Sudah kucek ulang...
...semua jendela dan kunci.
Rumahnya aman.
Apa?
Rumahnya, terkunci total.
Baik, seperti yang sudah
kita latihkan ribuan kali.
Kokang, bidik, tembak.
Baik.
/ Kau tidak perlu menggunakan ini.
Mari kita bahas aturannya.
Wes, aku ingat aturannya.
Yakin?
Jangan bukakan pintu
untuk siapapun. / Ya.
Jangan buat suara apapun.
Jangan menarik perhatian.
Jangan ragu sejenak.
Aku tidak peduli siapa.
Baik?
/ Baik.
Baik. Telepon aku jika
ada keadaan darurat.
Jika tidak, aku akan menghubungimu.
Kami bisa.
Bagus.
/ Kami baik-baik saja.
Kita baik-baik saja. Baik.
Ada apa, Nak?
Paman Wes?
/ Ya.
Kenapa kau tidak bisa tinggal?
Aku mau tinggal.
Aku mau tinggal lebih dari apapun.
Tapi mereka butuh aku membantu
mereka mencoba menghentikan ini.
Aku tidak ingin mati.
Hei. Lihat aku.
Kau tidak akan mati.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kau ingat saat Ayahmu
sering ceritakan kisah itu?
Tentang tiga babi kecil dan
serigala besar yang jahat?
Ya?
Kau ingat kenapa serigala jahat
tidak bisa masuk ke dalam rumah?
Karena terbuat dari batu bata?
Terbuat dari batu bata,
seperti rumahmu.
Tidak ada yang akan masuk.
Aku sudah memastikannya.
Aku berjanji.
Hari sudah larut.
Kau harus segera pergi.
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Wesley...
Kita satu-satunya keluarga tersisa.
Mereka akan bisa sendiri.
Mereka akan mengerti.
Mereka tidak bisa tanpamu.
Dan Sean pasti ingin kau pergi.
"Selalu siap."
BERDUKA ATAS MATINYA
PENANGGAP PERTAMA
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo! Jalan! Lanjut. Lewat sini.
Transportasi ke bawah tanah terbatas.
Bawa yang kau perlukan untuk
bertahan hidup di malam hari.
Terima kasih atas kerja samanya.
Jam malam diberlakukan
untuk melindungimu.
Tolong segera pulang ke rumah.
Sebentar, Pak.
Transportasi ke bawah tanah terbatas.
Bawa yang kau perlukan untuk
bertahan hidup di malam hari.
Baik. Silakan, Dr. Marshall.
Terima kasih.
Jam malam diberlakukan
untuk melindungimu.
HANYA ORANG JAHAT YANG BERTOBAT
Ya, baik.
Mereka tidak peduli
dengan hak-hak kita.
Itu benar. Hak kita adalah
membunuh para bajingan ini.
Ya. Keputusan kita malam ini
maukah melawan para makhluk ini.
Keputusan kita maukah kita
menjaga keamanan Amerika.
Kita harusnya menjaga
keselamatan rakyat kita.
Itu benar. Mereka tidak akan
melakukannya untuk kita.
Kita harus melakukannya
untuk diri kita sendiri.
Aku percaya setiap orang membuat
rencana untuk orang yang kau cintai.
Aku tahu ini tidak mudah.
9 jam lagi waktu menilai, menguji,
dan melaporkan temuan kami.
Kuperkenalkan Wesley Marshall,
pemimpin tim Respon Cepat Global
dan pemimpin ahli biologi molekuler.
Evan Radcliffe di urutan kedua.
Dan Amy Chen, kepala ahli biologi
dan perilaku Canis Lupus.
Merekalah yang mempelopori
pekerjaan kami di sini malam ini.
Sekarang kita tahu jika Bulan Super
memicu mutasi DNA secara cepat,
dan fotosensitif
terhadap cahaya bulan.
Kami berharap melihat
apa mutasi ini bisa diblokir.
Tim di belakangku ini mengembangkan
cairan yang kami sebut, "Tabir Bulan".
Harapan kami Tabir Bulan ini
bisa menjadi penghalang
antara cahaya bulan
dan DNA manusia.
Yang kami temukan malam ini bisa
sangat membantu menemukan obatnya.
Tidak berlebihan mengatakan penemuan
kami dapat menyelamatkan jutaan nyawa.
Layanan darurat akan ditangguhkan dari
matahari terbenam hingga matahari terbit.
Harap menjauh dari sinar bulan.
Semoga beruntung malam ini.
Mohon perhatian, demi keselamatan,
kita dalam keadaan karantina penuh.
Tidak seorang pun diizinkan masuk atau
keluar fasilitas sampai fajar menyingsing.
Semua titik keluar dikunci.
Subjek nomor tiga memasuki fasilitas.
Subjek nomor tiga
memasuki fasilitas.
Amy...
Apapun yang terjadi malam ini,
ingatlah, itu pilihanku.
Aku tahu.
Aku mencintaimu, Dr. Chen.
Jangan khawatir, Dr. Chen.
Kami sudah mengambil setiap
tindakan pencegahan keamanan.
Dia akan baik-baik saja.
Myles mampu merasakan
bulan super segera terbit.
Semua Tertular Setahun Lalu
tahu jika ini sudah dekat.
Mereka bisa merasakannya.
Apapun pengubah dirinya tahun lalu
meninggalkan hasrat kompulsif.
Dia pecandu tak terobati.
Sampai malam ini.
Kita sekarang memasuki
jam terakhir siang hari.
Doa kami menyertai semua orang,
dan tim di Aranda Corp.
Mari berharap mereka
menemukan obat untuk kita.
Jaga diri di luar sana, semua.
San semoga selamat.
Geser, Nak. Ibu perlu ikut
serta dalam permainan ini.
Kau tahu aku selalu
mengalahkanmu, 'kan?
Seperti itukah?
Tapi siapa yang menang?
Siapa? Siapa yang menang dalam
menggelitik, Emma? Beritahu aku.
30 menit ke pencabutan kanopi.
Hei. Kau baik-baik saja?
Kita hadapi bersama. Ya?
Bernapas. Bernapas saja.
Tiga, dua, satu...
Waktunya beraksi.
Semua staf ke stasiun.
Hei, Phil, kami di Subjek Satu.
Diterima. Masuk.
Pak. Maju.
Semoga beruntung malam ini, Pak.
Nyonya.
Nyonya, tetap tenang.
Detak jantungmu meningkat luar biasa.
Bagus.
Hei, yakin orang ini lulus ujian psikologi?
Kita kekurangan sukarelawan.
Kenapa aku selalu
mendapatkan yang gila?
Benar?
Suhu tabir bulan, stabil.
Aku sangat tidak suka
dengan nama, "Tabir Bulan".
Kita mulai dalam 10 menit.
Peringatan 10 menit.
Aku tidak percaya mereka
mengajukan diri untuk ini.
Biar aku masuk ke sana.
/ Silahkan.
Permisi, Pak.
Kau bahkan tidak tahu apa
Tabir Bulan akan manjur.
Ini akan manjur. Harus manjur.
Subjek Tiga, silakan maju.
Jangan khawatir, ini cuma nano
teknologi cair pelindung matamu.
Tidak akan melukai.
Baik. Tim lensa cair keluar.
Tim Formula masuk.
/ Vital keluar.
Ya Tuhan, semoga ini manjur.
Semoga beruntung malam ini.
Teruskan.
Semoga beruntung.
5 menit menuju pencabutan kanopi.
Semprot total dia.
Pastikan sekujur badan.
Mulai jamnya.
Catat berapa lama tabir bertahan.
Memulai jam.
Baik, semprotkan.
Keamanan, bersiaplah.
Tabirkan mereka.
Bagus di sini.
Angkat dagu.
3 menit ke pencabutan kanopi.
Bagaimana jika salah satu memutuskan
berubah setelah kita membuka atap ini?
Formulanya menembus
serat-serat tipis, Evan.
Tidak ada yang datang
dan berubah malam ini.
Aku berubah pikiran.
Hei.
Hei. Kau mendengarku?
Kita kehilangan Subjek Satu.
2 menit ke pencabutan kanopi.
Tolong aku!
Tunggu, mau ke mana?
Tolong, keluarkan aku dari sini!
Kita bius dia?
/ Tidak.
Obat penenang bisa
mengganggu hasil tes.
Dia tahu yang dia hadapi.
Aku tidak ingin berubah.
Tolong buka gerbang ini!
Hei! Tenang.
Tidak.
Tenang. Ini akan berhasil.
/ Hei!
30 detik ke pencabutan kanopi.
Keluarkan aku dari sini!
Pencabutan kanopi dimulai.
/ Ini pun mulai.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
/ Ambrosia!
Ya Tuhan. Tolong.
Jangan lakukan ini padaku.
Pencabutan kanopi dimulai.
Ya!
Apa yang terjadi?!
Dia baik-baik saja. Berhasil.
Sepertinya kita sukses.
Kurasa kita berhasil.
Dr. Aranda, sepertinya bertahan.
Mulai biopsi cairan dan jaringan.
Mari kita analisa semua secepatnya.
Subjek Dua dan Tiga adalah
Tertular Tahun Pertama.
Aku ingin tes perbandingan
untuk melihat adakah kelainan
relatif terhadap kelompok uji kita.
Dr. Chen, aku ingin kau menganalisis
sampel darah dari Canis Lupus kita.
Ya, Pak.
Hei, aku di luar.
Aku cuma ingin memeriksa.
Tetap di sini.
Ibu?
Masuk sekarang.
Selamat, Dokter.
Stabil.
Darahnya terlihat bagus.
Mari kita sampaikan hasil positif.
/ Bagus sekali. Kelihatannya bagus.
Mitosis tampaknya bertahan.
Tidak ada mutasi.
Bagaimana sampelnya, Wes?
Kau lihat ini?
Parasit?
Aku tidak tahu.
Mirip sistem pertahanan imunologis.
Apapun mutasinya,
sepertinya Bulan Super
memicu respons pertahanan
yang tidak aktif.
Tapi kenapa baru sekarang reaktif?
Mungkin virus atau patologis?
Aku belum tahu.
Evan, bawakan aku
sampel jaringan lain.
Subjek Tiga berubah.
Stabilitas tabir bulan dalam satu jam.
Mundur. Semua, mundur.
Sial.
Ambil semprotan formula sekarang.
Ya!
Di mana tabir bulannya?
Sial!
Dr. Aranda, bagaimana statusnya?
Awas!
/ Mundur!
Mundur, sekarang!
Dr. Aranda!
Semprotkan formulanya sekarang.
Ya, baik.
Awas!
Pergi!
Sial.
Tutup atapnya!
Pergi!
Atapnya tidak menutup.
Kanopi tidak berfungsi.
Semua, ke pintu keluar.
Sekarang!
James! James, kau baik-baik saja?
Setelanku robek.
Kau akan baik-baik saja.
Kau mendengarku?
Dia terekspos.
Wes, apa katamu?
Aku butuh obat penenang, sekarang.
Evan, cepat.
Wes, ayo.
/ James, bertahanlah.
Sial, dia berubah.
Di mana obat penenangnya?
Aku datang!
James, bertahanlah.
James! Kau bisa melawan ini.
Menjauh dariku! Pergi!
Suntik dia obat penenang!
Aku tidak bisa bernapas.
/ Sial.
Pergi! Ayo!
Pergi!
Aku tidak bisa bernapas.
Aku hidup. Aku tak bisa bernapas.
Perhatian. Semua staf.
Harap ke pintu keluar darurat.
Selesaikan mengumpulkan sampel darah.
Lalu ke pintu keluar.
Perhatian. Semua staf.
Harap ke pintu keluar darurat.
Aku memapahmu.
Kau baik-baik saja.
Perhatian. Semua staf.
Harap ke pintu keluar darurat.
Tidak apa-apa.
Perhatian. Semua staf.
Harap ke pintu keluar darurat.
Semua baik-baik saja?
Aku harus keluar dari sini.
Diam! Diam! Diam!
Diam! Diam! Diam.
Di mana kau?
/ Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa melihat apapun.
Aku tidak ingin mati.
Tidak, baik. Semua tetap tenang.
Kita akan keluar dari sini.
Tidak!
Kena kau, serigala sialan!
Mati, bajingan!
Pergi saja.
Keluar! Pergi!
Apa yang terjadi?
/ Maaf.
Teruskan. Di sebelah kananmu.
Kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah. Ayo.
Tidak! pergi!
Wes.
Ya Tuhan, Evan! Klinik.
Keluar dari aula.
Pergi!
Tidak berfungsi.
Wes...
Pergi!
Pergi! Pergi!
Tembak! Tembak!
Astaga!
Baik. Kau baik-baik saja.
Kita harus hentikan pendarahannya.
Minggir!
Baik.
/ Baik, tahan. Tekan!
Tekan. Evan? Evan, bertahanlah.
Bernapas perlahan.
Kami akan menyembuhkanmu.
Bernafas, Evan, bernapas.
/ Pegang kedua tangan.
Sudah.
/ Kedua tangan. Tahan.
Evan, bertahanlah. Evan?
Evan?
Evan. tidak! Evan...
/ Dia sudah mati.
Ini harusnya tak terjadi.
Ini tidak... Baik.
Aku butuh... Myles.
Tidak.
/ Tidak, tidak!
Aku harus ke Myles.
/ Amy, Amy.
Lihat aku! Dia berubah.
/ Tidak! Lepaskan aku.
Tidak, formulanya tadi manjur.
/ Amy! Amy!
Tidak! Itu tak bertahan lama baginya.
Tidak!
/ Dia berubah. Maaf.
Kita terlalu telat untuk Myles.
Maaf.
/ Tidak.
Kupikir kita sebaiknya tetap
di sini menunggu bantuan.
Kita tidak akan tinggal di sini,
kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita tidak akan tinggal di sini.
Tidak ada waktu lagi.
Tidak, jika kita pergi
dari sini, kita akan mati.
Jika kita tetap tinggal,
kita mati. Dengarkan.
Tidak ada lagi senjata, penjaga.
Tidak ada yang tersisa.
Makhluk itu akan mengejar kita.
Pintu itu tidak akan
menghentikan mereka.
Wes, pikirkan ucapanmu.
Jika kita berhasil melewati tembok itu,
kita akan menghadapi cahaya bulan.
Kita punya formulanya. Itu manjur.
Kita butuh lebih dari formula, Wes.
Kita perlu...
Senjata.
Rencana.
/ Itu rencananya.
Sial.
Ambil senjatanya.
/ Ini, pakai.
Formulanya akan bertahan
sekitar satu jam.
Tutup matamu.
Aku akan menyetel arlojiku.
Kau atur arlojimu.
Jika salah satu dari kita berubah...
Aku tidak menembakmu, Wes.
Jika salah satu dari kita berubah,
kita kehilangan yang lain, benar?
Ya.
/ Katakan.
Kapan terakhir kali kau
menggunakan begini?
Di luar sasaran kertas,
saat kita di Malaysia.
Anggap mereka sasaran kertas
yang mau memakan kita.
Tidak.
Itu Myles.
Pergi.
Jangan melambat.
Tidak akan.
Wes.
/ Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Tapi tadi ada tembakan.
Mereka masuk ke dalam rumah.
Aku tahu mereka masih di luar sana.
Aku tidak bisa melihat mereka.
Aku tidak bisa... / Apa yang terjadi?
Sepertinya mereka menyerang Cody.
Kulihat mereka...
...masuk ke rumahnya. Dan jika
mereka bisa masuk ke rumahnya,
Aku cuma...
/ Lucy, ini Dr. Chen.
Tetap tenang. Kebisingan akan
menarik perhatian mereka.
Baik.
Nyonya Marshall!
Luce? / Nyonya Marshall,
Nyonya Marshall, ini Aku!
Ada seseorang di gerbang.
Jangan dijawab.
Nyonya Marshall, ini aku, Reagan.
Ya Tuhan, itu Reagan. Dia di luar.
Aku tidak peduli siapa itu!
Jangan membukanya.
Aku butuh bantuan! / Tapi...
Itu membunuh ibuku.
Tolong, Nyonya Marshall!
Aku bisa menjemputnya.
Menutup diriku dan menjemputnya.
Lucy, dengarkan aku.
Itu Reagan, Wes.
Jangan menjawabnya.
Dia mungkin sudah berubah. Lucy!
Hei, Reagan, tunggu.
/ Lucy!
Aku akan menjemputmu.
Tidak!
Jangan buka pintunya.
/ Wes.
Wes?
Ya Tuhan.
Rumahku adalah tanah suci. Aku...
Akan kulindungi diriku dan
orang-orang yang kucintai.
Aku penyintas. Aku kuat...
Astaga!
Persetan kau, Sean.
Dasar pahlawan tak egois! Aku...
Teganya kau?
Teganya kau meninggalkan kami?
Kemari.
Aku rindu Ayah.
/ Aku tahu.
Aku tahu kau rindu.
Aku tahu, Sayang.
Pergi!
Bergerak!
Ponselku.
/ Tidak, ayo. Wes.
/ Berdiri!
Berdiri!
Ayo, Wes. Ayo.
Hei, tetap di bentengmu dan
tetap nyalakan headphone. Bisa?
Pergi.
Di situ kau.
Ini untuk Reagan.
Hei, dengar.
Di titik ini, kita mangsa.
Serigala itu predator, dan mereka
memburu mangsanya sambil lari.
Apa maksudmu? Kita jangan lari?
Satu atau dua serigala, kita bisa lari,
membingungkan mereka.
Tapi kelompok besar?
Kita tetap ditempat.
Dalam melawan serigala,
kau dominasi, lari, atau mati.
Tidak ada pilihan lagi.
Maka sebisa mungkin kau tetap
sedekat mungkin denganku. Ya?
Sial.
Kupikir kita harus mundur
dan melewati serigala kelima.
Tidak, itu terlalu jauh.
Kita tidak punya waktu.
Satu-satunya kesempatan kita
di dekat serigala-serigala ini.
Jika kita menyeberang di belakang mobil
yang diparkir, mereka takkan melihat kita.
Baik.
Dan jika kita berhasil lewat,
apa selanjutnya?
Mari seberangi jembatan itu
saat kita sampai di sana.
Tetaplah di dekatku.
Di mana yang ketiga?
Di mana yang satunya?
Sial.
Formulanya akan memudar.
Wes.
/ Sial.
Kupikir kita harus lari.
Ayo.
Kita harus masuk ke dalam.
/ Berapa banyak waktu kita?
Tidak ada waktu.
Di sana.
/ Pergi.
Gerbangnya ditutup.
Ayo, masuk! Pergi!
Hei, kalian.
Ikut aku.
/ Hei!
Tempat apa ini?
/ Pasar.
Terowongannya di bawah sana.
Kita bisa menggunakannya
untuk melewati tempat ini.
Tidak!
Kami tidak ingin ada masalah.
Akan kutembak wajahmu.
Kami ilmuwan.
Ada kecelakaan di laboratorium.
Kami mengerjakan penawar.
Tidak ada penawar.
Bukan tempat kalian di sini.
Berikan alasan kenapa aku tidak
melempar kalian kepada serigala.
Kami berusaha mendatangi keluargaku,
memastikan mereka aman. Cuma itu.
Kami cuma ingin
menggunakan terowongan.
Aku akan membawa kalian
ke pintu masuk terowongan.
Lalau kalian sendirian.
Astaga.
Mundur.
/ Ini akan nyaring.
Pegang telingamu.
Sekarang!
Mati, brengsek.
Wes, ayo. Berdiri.
Berhenti!
Kita perlu oleskan kembali.
Apar artinya itu?
/ Terlalu panas.
Bodega.
Lindungi.
Aku tidak peduli yang
kau dengar atau lihat,
jangan mendongak, jangan
jatuhkan terpal itu. Paham?
Dihitunganku.
Satu, dua, ayo!
Ini seperti bel makan malam.
Kita perlu mematikannya.
Kita baik-baik saja?
/ Nyaris saja.
Ingat saat bulan purnama berarti...
...sesuatu yang keren dan ajaib?
Ya Tuhan, kita harus menemukan
cara kembali ke keadaan itu lagi.
Ini satu-satunya cara
untuk melanjutkan hidup.
Aku bahkan tidak tahu lagi
seperti apa kelihatannya.
"Lanjutkan hidup."
Aku mengelilingi planet ini
lima kali mengejar pandemi?
Tidak ada waktu berkeluarga.
Aku tidak menginginkannya.
Berikan aku krisis...
...aku bisa mengatasinya.
Sekarang ada keluarga saudaraku,
dan aku tidak tahu cara mengurus mereka.
Kau sudah beri mereka yang terbaik.
Itu masalahnya.
Kupikir belum cukup.
Sudah siap.
Baik.
Kita cuma perlu menemukan
sesuatu agar tetap dingin.
Biar kucek di belakang.
Hei.
Hei. Bagaimana kau
bisa masuk kemari?
Sial.
Berhenti.
Aku takkan mengingatkanmu lagi.
Jangan memaksaku menembakmu.
Berhenti!
Astaga.
Aku hampir...
Cuma anak kecil.
Aku tahu.
Ayo keluar dari sini.
Tetap di sini, Sayang.
Rumahku adalah tanah suci.
Akan kulindungi diriku dan orang-orang
yang kucintai dengan cara apapun.
Aku penyintas.
Aku kuat. Aku mampu.
Aku bengkok, tapi tak patah.
Cody Walker, keluar dari tempatku!
Kau dengar itu?
Itu senapan .12, dan sumpah,
akan kuledakkan kepalamu.
Ya!
Kemari.
Aku di sini.
Sial.
Sialan!
Ayo. Bertahanlah.
Emma, cepat kemari.
Sialan.
Nyalakan seperti yang kita latih.
Di mana kau? Aku takkan
memperingatkanmu lagi.
Pergi sekarang, atau kutembak siapa saja
yang mencoba masuk ke dalam rumahku.
Sial.
Paku. Itu akan menahan mereka.
Bahaya, merunduk.
Periksa belakangmu!
/ Baik.
Bergerak.
Ada satu datang dari arah utara.
Tembak, keparat, tembak!
Bagus. Kelihatannya bagus.
Masuk!
Di sebelah kirimu!
/ Dia lari! Tembak dia!
Ya!
Naik!
Siapa orang-orang ini?
/ Tembak dia sekarang!
Aku tidak tahu, tapi mereka akan
mengeluarkan kita dari sini.
Maju!
Tahan tembakan
Ya, mereka tak ada.
Mereka kabur.
Sepertinya kita mengenai mereka.
Ya, bajingan.
Tembakan bagus, semuanya.
Hei!
/ Tetap di situ!
/ Jangan bergerak.
Tidak! Kami bersahabat.
/ Jangan bergerak, bajingan!
Jangan tembak.
Kau dengar? Jangan bergerak!
Kami CDC.
/ Kami bersahabat.
Kami dari CDC.
/ Jangan tembak!
Berhenti bicara.
Lihat. Kami tidak berubah.
/ Tidak, kami terlindungi!
Lihat, kami terlindungi.
/ Kami terlindungi.
Ini menghalangi cahaya. Mempan.
/ Itu omong kosong, kawan!
Tidak, kami bersahabat.
Jangan tembak.
Sial!
Maju.
Ibu!
Sial.
Empat tersisa.
Mereka membentuk lingkaran pembunuhan.
Jika kita tetap di sini,
kita akan mati.
Kita ke Bronco.
Cuma ini kesempatan kita.
Ambil senjata itu, aku akan
mengalihkan perhatian.
Apa?
/ Aku punya teori.
Aku akan mengujinya.
Tidak.
/ Mau menemui Lucy?
Percayalah kepadaku.
Jangan mati.
Pergi.
Hei!
Hei, kau lupa satu!
Lihat aku.
Hei!
Gigit aku.
Amy! Sekarang!
Ayo!
Tidak!
Akan kubunuh kalian semua, bajingan!
Ke belakang sofa.
Sial!
Emma.
Mereka akan masuk.
Jika kau melihat sesuatu,
bidik dan semburkan.
Bisa lakukan itu?
Aku takut, Bu.
/ Aku tahu.
Aku tahu, tapi kau juga berani.
Bidik dan semburkan.
Baik, dasar bajingan berbulu.
Pungut ini.
Dasar bajingan!
Sial.
Keparat.
Tidak apa-apa. Sudah berakhir.
Di sini.
Lucy? Emma?
Hei. Kemari.
Paman Wes, aku sangat merindukanmu.
Kau baik-baik saja?
Ayo.
Apa yang terjadi di laboratorium?
/ Ceritanya panjang.
Harusnya aku tidak pernah pergi.
Kau baik-baik saja? Coba kulihat.
Ya. Ini bukan darahku.
Sebagian besar. Kami baik-baik saja.
Baik. Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Sebentar lagi siang hari.
Ambilkan aku senapannya.
Tidak ada lagi selongsong.
Tidak ada lagi selongsong?
Apa yang kau lakukan?
Ini malam yang sibuk.
Dia belum mati.
Pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak apa-apa.
Kemari.
Aku ingin kau berjanji.
Apapun yang terjadi, saat kau
besar nanti, aku ingin kau berani,
dan aku ingin kau kuat,
seperti ayahmu.
Baik? Kau tahu kenapa?
Karena hatimu sebaik ayahmu.
Kau berjanji padaku?
Pintar.
Apa yang terjadi?
Rumah ini tidak akan
bertahan lebih lama lagi.
Tunggu. Apa maksudmu?
Tidak, jangan ke sana. Dengar.
Kita bisa tetap bersatu.
Kita bisa melawan ini.
Jika kita menunggu sampai
matahari terbit, kita bisa selamat.
Arloji ini disetel untuk matahari terbit.
Waktumu 15 menit.
Selalu siap.
Tidak, Wes.
Aku sayang kalian.
Aku tidak pernah menyukaimu, Cody.
Dan aku akan menguburmu.
Ayo.
Paman Wes baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ini yang akan kita lakukan.
Kau sembunyi di sini
dengan mata tertutup.
Tidak peduli yang kau
dengar, jangan keluar.
Jangan bersuara.
/ Baik.
Masuk.
Dengar, jika terjadi sesuatu
aku ingin kau menunggu
sampai mendengar sirene,
lalu lari ke tetangga untuk
meminta bantuan. Baik.
Aku menyayangimu.
Aku juga, Ibu.
/ Baik.
Wesley! Kumohon.
Tolong, aku tahu kau
bisa mendengarku.
Tolong jangan lakukan ini.
Ya Tuhan.
Tidak...
Wes!
Wes, kami keluargamu,
dan kami menyayangimu.
Tolong jangan lakukan ini
kepada kami. Kumohon.
Ya Tuhan!
Ingat saudaramu.
Ingat Sean.
Ingat saudaramu, Sean.
Inga Emma. Keponakanmu.
Ingat kau sangat menyayanginya.
Dan kami sangat menyayangimu.
Wes, ini aku.
Ini Sean.
Maaf.
Selalu siap.