Baik, jadi kami kacau.
Seseorang menekan tombolnya,
dan dunia nyaris berakhir.
Kami masih belum tahu persis
siapa pelakunya, tapi tak penting.
Yang penting adalah
dunia tidak berakhir.
Kami membangunnya kembali,
dan membuatnya lebih baik.
Bagi sebagian orang.
Mereka disebut kaum Genetika.
Manusia yang ditingkatkan
secara genetik hidup bagai raja.
Lalu ada kami yang lain.
Kaum Spesial.
Meski tidak ada apa-apa
yang spesial dari kami.
Bagi kami, peningkatan
genetik tidak berhasil.
Kami senormal manusia biasa.
Tapi di dunia sekarang ini,
itu menjadikan kami sampah Bumi.
Atau yang tersisa darinya.
Ini kisah kami.
65 tahun silam, perang nuklir
besar mengakhiri dunia lama.
Struktur yang dulunya dianggap
kokoh, listriknya... / Leon, lanjut.
Dan jaringan komunikasi internasional
runtuh dalam semalam.
Terjun ke dalam dunia krisis teknologi,
manusia akhirnya beralih ke daya
yang selalu ada di dekat mereka.
Alam.
Berapa banyak dari kalian
yang tahu siapa pria ini?
Liam Smith.
Benar. Liam Smith.
Ahli botani dan teknisi
genetika terhebat kita.
Di hutan Amazon, Profesor Smith
menemukan Pohon Kejadian.
Leon? Siap?
Beri aku waktu sebentar.
Keajaiban alam yang
muncul setelah perang.
Akibat perang,
sistem tenaga lama hancur.
Tapi para ilmuwan segera belajar
memanfaatkan bunga Kejadian
untuk memanen dan mendapatkan energi
menggantikan jaringan listrik yang rusak.
Bunga Pohon Kejadian mengakumulasi
jumlah energi yang luar biasa,
dan kini, energi Kejadian
ada di mana-mana.
Pohon Kejadian sangat...
/ Chloe. Aku masuk.
Terhadap kondisi eksternal...
/ Bagaimana di luar sana?
Cepat, ini membosankan sekali.
Dan kelembapan.
Mengingat pentingnya
tanaman-tanaman ini,
setiap Pohon Kejadian
dikendalikan pemerintah.
Semua itu ditanam dan dipelihara...
/ Kau menonton pertandingan semalam?
Ya, umpan D'Abruzzo
hampir menjatuhkan Juniper.
Sangat sulit menemukan
linebacker bagus akhir-akhir ini.
Baik, sobat kecil.
Saatnya membuat masalah.
Serius, Juniper tidak bisa tangkap bola
bahkan jika seorang kurir memberinya.
Apa-apaan?
Kemari.
Mereka membolehkan kita
membawa mainan ke kantor?
Ayo! Berhenti, bajingan kecil!
Kembali kemari.
Apa itu?
Entahlah. Sebaiknya kita laporkan.
Ini aku!
Selamat malam!
Kerja bagus, Tn. Bau.
Baik.
Ayo.
Ya!
Setelah kejadian itu,
90% anak-anak lahir dengan kelainan
genetik yang parah...
/ Yang ini.
Tapi harapan pun bersemi.
/ Baik.
Secara harfiah.
Bunganya datang menyelamatkan kita!
Akses untuk satu,
akses untuk dua...
Ya.
Dan berhasil mengintegrasikannya
ke dalam genom manusia.
Pencapaian terobosan ini
memicu revolusi biologis. / Ya.
Manusia melampaui
batasan fisik mereka,
melakukan lompatan
evolusioner ke depan.
Dengan rekayasa genetik cermat...
Ayo.
Ya.
Umat manusia tidak lagi
terkekang kerentanan lamanya.
Kita telah memasuki era baru
kemungkinan dan potensi.
Selama lebih dari setengah abad ini,
setiap orang dilahirkan
dengan peningkatan genetik
yang mereka terima
sebelum mereka lahir.
Saling lihatlah.
Beberapa pendengarannya lebih baik,
yang lainnya bisa berlari lebih cepat.
Beberapa penglihatannya lebih baik atau
penciuman dan pengecap berkembang.
Dan beberapa mungkin bisa bernyanyi
seperti malaikat, seperti Mira,
penerima salah satu peningkatan
vokal tercanggih dari Institut.
Astaga, itu Mira!
Untuk semua peningkatan ini, kita harus
berterima kasih kepada Dr. Liam Smith.
Sayang dia tidak menemukan
obat untuk para orang aneh!
Ya.
Bobby! Kau tahu kita tidak
memanggil mereka orang aneh.
Kita memanggil mereka Spesial.
Karena tidak semua orang
seberuntung kita.
10% manusia menderita kekurangan imun
yang menghalangi peningkatan genetik.
Itu bukan salah mereka, dan mereka
masih bisa menjalani hidup bermakna
dan sangat berguna bagi
masyarakat dengan melakukan
pemeliharaan, pembersihan,
dan tugas lain yang tak menuntut.
Tapi tanpa ada mengurus
tugas-tugas ini... / Chloe.
Kodenya salah.
Kau harus mendapatkan kodenya.
Beri aku kode yang benar, sekarang.
Baik.
Untuk itu, kita memanggil
mereka, "Spesial."
Tidak ada yang spesial
tentang mereka.
Mereka cuma sekumpulan orang aneh.
Ya. Ayahku bilang kita harus
menyingkirkan mereka seperti anjing.
Bajingan gila! Diam!
/ Hei! Kau ini apa?
Pencinta orang aneh?
Berkelahi! Berkelahi! Berkelahi!
/ Tolong, aku dirundung! Tolong!
Tolong! Diam!
/ Hei, hei, hei! Berhenti!
Hentikan, kubilang, semua! Tenang!
Pak! Pak, tolong!
Mereka jahat!
/ Lepaskan!
Apa yang terjadi?
Semua baik-baik saja.
Aku akan mengurusnya.
Baik, Leon.
Sekarang, coba 1304-2029.
Tepat.
Kita masuk.
Sekarang, anak-anak, masih ada
satu kelas untuk diselesaikan.
Aku tidak ingin
menghubungi orang tua kalian.
Aku tidak peduli.
Cepat.
Ikut aku ke pameran berikutnya.
Institusi ini didirikan untuk
menampung Pohon Kejadian
di jantung kota kita...
/ Baik. Tidur nyenyak.
Untuk mempelajari sifat
biologisnya yang luar biasa.
Tim ilmuwan berdedikasi bekerja tanpa lelah
mengungkap misteri dari Pohon Kejadian.
Kita semua setara.
Tentu, Ibu.
Baik, Chloe.
Tiga menit. Bersiaplah.
Apa itu?
/ Bukan apa-apa.
Pohon Kejadian menyerap bahan nuklir
dari atmosfer yang terkontaminasi
dan mengubahnya menjadi
energi murni, yang disimpan
di dalam bunga Kejadian.
Bunga-bunga ini,
sumber daya paling berharga kita,
dilindungi di dalam
Institut Kejadian di seluruh dunia.
Setiap pohon berfungsi
sebagai reaktor mandiri,
menyediakan energi untuk menggerakkan
kota-kota dan bahan bakar kendaraan kita,
memastikan kelangsungan hidup
dan kemajuan umat manusia.
Baik. Ayo ke Ayah.
Pelanggaran telah terdeteksi
di ruang penahanan.
Penguncian fasilitas
akan segera diberlakukan.
Semua personel non-esensial,
harap segera kosongkan area.
Baik, itu saja.
Perhatian, anak-anak!
Kita harus meninggalkan gedung ini!
Anak-anak, semua keluar!
Halo? Apa ini?
Semua keluar!
Tolong ikut aku.
/ Pelanggaran telah terdeteksi...
Ikuti dengan tertib.
/ Penguncian fasilitas segera diberlakukan.
Semua personel non-esensial,
harap segera kosongkan area.
Hei, perhatikan jalanmu.
Maaf.
Kembalikan padaku!
Suara apa itu?
Cuma arloji.
Kau pikir kita semua
setara di sini, aneh?
Tidak, sama sekali tidak.
Itu milik ibuku.
Orang tuaku melikuidasi zona radiasi.
Ibuku sering bilang kita semua
akan sakit pada suatu saat.
Kaya, miskin, kita semua senasib.
Keluar dari sini.
Aku Senator Frank Kessler,
dan aku pendukung kuat
untuk Masa Depan Genetik Cemerlang
yang dapat diakses oleh semua orang!
Bergabunglah denganku
dalam menyatakan, "Ya"
yang menggema untuk Usulan 42...
/ 25.
Baik. / Langkah terobosan menuju
kemungkinan perawatan manusia
dalam Terapi Peningkatan
Pasca-Kelahiran.
Saya Mira Jones.
Dalam mendukung Usulan 42,
tur Distrik Khusus mulai 7 Januari!
Tiket gratis.
Jadi ayo berpesta denganku,
dan mari kita merayakan
Persatuan Genetik untuk semua!
Ya Tuhan.
Kenapa lama sekali?
/ Diam!
Cuma karena aku di kursi roda
bukan berarti aku mobil balap.
Terserah, pak tua.
Kau lihat itu?
Lihat apa?
Dia datang ke distrik kita.
Kita harus pergi!
Tidak sama sekali.
Ayolah! Jangan kuno begitu.
Ada apa?
Tidak ada sekolah lagi.
Sejak kapan ada konser di distrik kita?
Dia cuma Genetik elitis lain
yang berpura-pura peduli
pada kita para Spesial, Chloe.
Setidaknya dia mencoba membantu.
Yang kau lakukan
cuma terus mengeluh.
Kau tak lihat?
Jika Usulan 42 disahkan, itu akan
membuat hidup kita jauh lebih baik.
Jangan percaya semua
yang kau lihat di TV.
Terutama jika itu datang dari
politikus licik seperti Kessler.
Kau sangat sinis, kau tahu itu?
Ya, kau sangat naif!
Aku naif?
Ya?
Chloe!
Chloe. Hentikan!
Pergi dari sini, dasar aneh!
Kau lihat? Terlarang.
Sekumpulan berengsek.
Ibu, siapa yang menggambar itu?
Orang-orang jahat.
Tapi kenapa?
Karena mereka ingin menyakiti kita.
Tapi kau tidak perlu
mencemaskan mereka.
Aku dan ayahmu akan menjagamu.
Carol?
/ Mira.
Distrik Khusus tidak aman.
Konser saja sudah berisiko besar.
Aku tidak bisa mengizinkanmu
melakukan sesi tanda tangan.
Inti dari Tur Echoes adalah
melibatkan Para Spesial...
...dan menemui mereka
di wilayah mereka sendiri.
Usulan 42 adalah tentang
menyatukan orang, 'kan?
"Persatuan genetik untuk semua."
Bukannya itu yang kita jual?
Dan bagaimana aku
bisa melakukannya
di balik penjagaan keamanan
besar dan jendela anti peluru?
Itu tidak masuk akal.
Berhenti bersikap dramatis!
Aku tidak bersikap dramatis!
Mereka masih mencintaimu meski
mereka tidak bisa menyentuhmu.
Aku cuma berhati-hati.
Aku sudah selesai perdebatkan ini.
Angkat teleponnya dan batalkan
apa yang baru saja kau batalkan
karena aku mau bertemu
dengan para Spesial.
Berhenti. Identifikasi.
Ini ulang tahun keponakanku.
Kami pergi ke Greenwood
untuk membelikannya hadiah.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Ayo, Chloe.
Kita pulang.
Dan para orang aneh ini
mengeluhkan kemiskinan.
Gerombolan penipu, menurutku.
Ayo mendekat.
Hei, teman.
Apa kabar, T?
/ Hei. Apa kabar?
Apa itu, THX 1138?
Hei, yang ini?
/ Ya.
Senator Kessler,
jika Usulan 42 disahkan...
Saat disahkan.
Ya, banyak yang bertanya-tanya.
Bagaimana kau bisa
memegang janji-janjimu?
Menyatukan Genetika dan Spesial.
Gagasan ini tak lepas dari penentang.
Jawabannya terletak
pada sains, Laura.
Selama bertahun-tahun ini,
aku memimpin tim penelitian
dalam pengembangan obat yang
memungkinkan peningkatan genetik
terjadi tidak cuma sebelum lahir,
tapi juga selama masa dewasa.
Untuk semua orang,
termasuk Kaum Spesial.
Karena itu kukampanyekan Usulan 42.
Yang memungkinkan perawatan
dalam Terapi Peningkatan
Pasca-Kelahiran untuk terus maju.
Kampanye mu memanas seiring
sidang Senat akan segera berakhir,
sementara banyak seniman, seperti
penyanyi pop Mira, vokal mendukung.
Chloe.
Chloe!
Ayo.
Bagaimana menurutmu?
Akankah dia berhasil?
Kurasa banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Ayo.
Baik.
Laura, boleh kutambahkan...
/ Pergi! Apa kataku soal bermain?
Hei, persetan kau, sobat!
Hei, tenanglah!
Mereka cuma anak-anak.
Baik.
Mereka tidak melakukan
apapun yang serius.
Baik.
Rumah surgaku.
Masuklah ke sana.
Biar kucek tanamanku.
Hai, Ibu. Hai, Ayah.
Ini dia.
Semoga sepadan dengan
hampir tertangkap.
Tentu.
Serius?
Sekarang kita bisa
menghasilkan uang serius.
Tunggu.
Kau memakai semua
buah asamku, bukan?
Kau tahu sulit menanamnya?
Persetan buah-buahanmu.
Coba lihat ini.
Ini...
/ Ekstrak bunga Genesis.
Gunakan dengan bijak, "Dokter."
Ini sulit ditemukan.
Ini luar biasa!
Kini aku bisa bereksperimen pada...
/ Mulailah bereksperimen.
Pada piring-piring itu?
Mereka menumbuhkan
ekosistem mereka sendiri.
Kenapa selalu jadi tugasku?
Karena saat orang tuamu diambil,
aku berjanji kau bisa bertahan
di dunia yang besar dan
menakutkan ini, sendirian.
Ya.
Karena itu aku harus
mencuci piring kotor.
Karena itu kau harus
Bagus. Terima kasih.
/ Ayo, pergi sana!
Hati-hati.
Baik, Nona muda.
Saatnya mencari nafkah!
Ayo cari uang!
Kau lagi.
Mari lihat ada apa kali ini.
Aku akan memulai proyek
rumah kaca baruku besok.
Kalau kutemukan rumput liar
berduri di kawatku,
teman-teman hijaumu
akan kuusir ke jalanan.
Coba saja.
Perlukah kuingatkan kalau
rubanah ini milik orang tuaku?
Kau cuma penyewa.
Tanpaku, bisnismu tamat.
Itu tidak akan cukup, sobat.
Terima kasih.
Berikutnya!
Perangkat baru terdeteksi.
/ Beres.
Cukup keren, 'kan?
Dan merekam video juga.
Yang berikutnya!
Baik.
Leon's Wares, ya?
/ Kalian, ini darurat.
Kalian harus kemari sekarang!
/ Tidak, kami sudah selesai hari ini.
Hubungi kami lagi besok.
Tidak. Tunggu.
Jangan tutup teleponnya.
Kalian harus datang dan
perbaiki setelan ini sekarang!
Kami tidak mereparasi di tempat.
Kau harus datang ke tempat kami.
Aku punya uang. Datang saja!
Tidak peduli berapa
banyak kau bayar.
Aku di Distrik Genetik.
Apalagi di Distrik Genetik.
Halo.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
/ Hei, kau harus selesaikan ini.
Cepat kemari, sekarang...
/ Uang penting.
Dan perbaiki setelanku.
Kubayar tiga kali lipat.
Tiga kali lipat? Setuju.
Aku di restoran Saint Devonshire.
Di Distrik Genetik...
/ Ya, aku tahu di mana itu.
Tolong cepat.
/ Ya. Kami dalam perjalanan.
Kami dalam perjalanan.
Kau gila?
Bayaran tiga kali lipat!
Uang adalah kelangsungan hidup, Chloe.
Kau akan paham nanti.
Sekadar mengingatkanmu,
yang kita lakukan itu ilegal.
Jadi, kita punya aturan, Leon!
Kita tidak mendatangi pelanggan.
Pelanggan yang mendatangi kita.
Masuk, keluar, beres!
Bayaran tiga kali lipat.
Kita butuh uang itu.
Bagaimana kita akan pergi
ke sana tanpa tertangkap?
Kau akan berakhir di penjara,
dan aku masuk panti asuhan.
Sepadankah dengan
beberapa ratus dolar?
Aku tahu jalan pintas
di sekitar pos pemeriksaan.
Semua akan baik-baik saja!
Percayalah padaku.
Yang terpenting adalah
tidak tertangkap patroli.
Lewati dulu pagar tua di Jl. 62nd.
Lalu lintasi tembok perbatasan
melalui lubang di Jl. Classon.
Dan terakhir, ambil terowongan
bawah tanah tua di Brighton.
Dan beres!
Kau aman di sisi lain.
Aku membencimu, Leon.
Salah satu yang kusuka dari anggur
adalah buketnya yang begitu harum.
Adas wangi mawar dan ceri.
Dan lembut.
Indah, bukan?
Itu benar.
Luar biasa.
Tidak.
Tidak, itu tidak diolah bagus.
Benar.
Dia akan menunjukkan
padaku data itu, kau tahu?
Siap memesan?
Ya, pelanggan terlihat hebat.
Ayo!
Ayo.
Hei! Lewat sini!
/ Cuma kau?
Ya. Cepat.
Baik. Jauhkan Para Spesial
yang menyebalkan itu?
Lucu sekali.
Lihat setelan ini!
Dari mana saja?
Aku hampir tertangkap.
Lihat apa yang telah kau
lakukan pada setelanku!
Aku bisa melihat
masalahnya tepat di sini.
Cepat.
Ya Tuhan! Anti-Genetika.
Anti-Genetika!
Ini dia. Ya...
Itu dia.
Jangan bergerak.
Tes satu, dua, tiga!
Terima kasih.
Berterima kasih padaku?
Berterima kasih padaku
sekali, dua kali, tiga kali.
Ingat kesepakatannya?
Baunya enak sekali.
Kuharap kalian semua
menikmati makanan kalian.
Ini yang terakhir bagi kalian.
Apa?
Apa yang terjadi?
/ Apa?
Tetap di sini.
Aku akan pergi melihat.
/ Apa?
Beri aku uang tunainya!
Beri aku uangnya!
Apa?
/ Tenang.
Mari kita urus uangnya dulu.
Ayo kita keluar dari sini.
Tolong, sekarang!
Itu harga tiga kali lipat, Chloe.
Leon, ayo kita keluar
dari sini, sekarang!
Anti-Genetika.
Mereka membunuh semua orang...
Kita harus keluar dari sini, Chloe.
Ada apa, Leon?
Apa yang akan kita lakukan?
Chloe? Kemari bantu!
Tarik ini sekuat kau bisa.
Leon, kita tak bisa pergi jauh.
Denganmu di kursi roda itu.
Tunggu.
Chloe, Chloe, aku butuh
bantuanmu sekarang juga.
Bantu aku memasang ini.
Bagaimana menurutmu?
/ Itu mahakarya hebat.
Sepertinya itu yang
terakhir dari mereka.
Astaga, aku baru saja mulai.
Anggap saja ini latihan.
Jadi simpan energimu.
Besok, pertunjukan.
Dan lusa, acara besarnya.
Aku penuh energi.
Aku bisa terus meretas ini...
Besok, kita lakukan semua
seperti yang kukatakan.
Jangan menyimpang dari rencana.
Jelas?
/ Ya, Bos.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ya, Bos!
Ini. Tandai tembok ini.
Baik, Bos.
Polisi dalam perjalanan.
Ayo.
Ayo kita keluar dari sini.
Tidak!
Sial!
Tidak ada yang selamat.
Sudah kubilang. Kejar dia!
Panas!
Ayo! Chloe, ayo! Lari!
Tinggalkan mereka!
Kita harus pergi. Sekarang!
Ayo!
Hei.
Kau baik-baik saja?
Bisa berjalan dengan alat itu?
Ayo.
/ Baik.
Hati-hati!
/ Aku bisa.
Serangan hari ini
di restoran Saint Devonshire
oleh Pasukan Anti-Genetik ekstremis adalah
yang terkejam dan paling berdarah sejauh ini.
Polisi melaporkan puluhan korban
dan tidak ada yang selamat.
Sketsa para pelaku dirilis,
berdasarkan saksi mata.
Polisi sedang mencari
seorang pria jangkung,
kemungkinan mengenakan mirip
zirah mekanis, dan seorang gadis.
Jika kau berpapasan
dengan individu-individu ini,
kau disarankan segera
menghubungi polisi,
karena mereka bersenjata
dan sangat berbahaya.
Berbahaya? Kita tidak
melakukan apa-apa!
Sebentar. Aku sedang berpikir.
Mereka berbohong.
Kita tidak melakukan semua itu!
Katakan pada polisi. Silakan.
Kapten Hughes!
Ada komentar terkait penggerebekan
yang akan datang di Distrik Khusus?
Distrik Khusus adalah
bisul di tubuh kota ini.
Lihat. / Saatnya membersihkan...
/ Menurutmu aku sedang apa?
Tunggu, bukan.
Itu si maniak berparang!
Itu melahirkan geng-geng
aneh seperti yang satu ini.
Hughes?
Bukannya dia kepala
dari Pasukan Khusus?
Bekas luka itu!
Kau melihatnya, Chloe.
Orang aneh!
Ingat, kami akan mendatangimu!
Itu dia.
Itu menjelaskan kenapa
mereka tak pernah tertangkap.
Kenapa para Genetika
menyerang kaum sendiri?
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak tahu.
Apa? Ada apa?
Salah satunya menjatuhkannya.
Mira?
Orang-orang ini mustahil
menjadi penggemarnya.
Kudengar mereka berkata mereka
merencanakan lebih banyak serangan.
Ada semacam diagram di sini.
Tunggu.
Konsernya besok.
Konser yang harusnya kudatangi.
Mira target mereka berikutnya.
Tentu.
Bintang sebesar itu di Distrik Khusus?
Jika AGS ingin menjebak
para Spesial,
mereka takkan melewatkan
kesempatan seperti ini.
Tapi apa yang ingin mereka capai?
Entah.
Dia ingin gambarkan para Spesial
sebagai penjahat dan pembunuh.
Mungkin untuk memojokkan kita
lebih jauh lagi dengan dalih
memerangi kejahatan.
Orang ini sinting!
Kalau begitu kita harus
melakukan sesuatu.
Ya, kita harus.
Meninggalkan kota?
Tapi bagaimana dengan Mira
dan semua orang di konser?
Kita harus menyelamatkan mereka.
/ Gila?
Menyelamatkan mereka?
Bagaimana caranya?
Kau gadis 12 tahun, aku lumpuh.
Kita juga tak bisa ke polisi.
Kita dicari karena pembunuhan!
Jika ini terjadi, semua Spesial
akan dianggap penjahat!
Kau tidak mengerti?
Ini bukan tentang kita lagi!
Ini akan buruk untuk semua orang.
Kenapa kau tidak peduli?
Aku peduli pada kita dan
menyelamatkan diri kita.
Caranya?
Kalau kita kabur, kita akan
kehilangan bengkel orang tuaku.
Lalu kita terlantar di jalanan.
Mereka mencari kita di seluruh negeri!
Kita tak punya pilihan, Chloe.
Kita harus setidaknya memperingatkan
orang-orang dan memperingatkan Mira.
Lalu kita pasti akan tertangkap dan
dilemparkan ke penjara seumur hidup.
Jadi berhentilah bicara
omong kosong dan berkemas!
Aku tidak ikut denganmu.
Chloe, hentikan.
Mira dan orang-orang itu
tidak menjagamu.
Aku yang menjagamu.
Jika bukan karenaku, mereka pasti sudah
menempatkanmu di panti bertahun-tahun lalu.
Kau tanggung jawabku.
Dan kau akan melakukan
apa yang kuperintahkan!
Jadi, berkemaslah.
Persetan kau.
Maaf?
Aku selalu menganggapmu
sebagai kakak laki-lakiku.
Sebagai satu-satunya
orang baik di kota ini!
Tapi kau cuma mementingkan
dirimu sendiri, persetan orang lain!
Kau tak lebih dari
seonggok tinja di kursi roda!
Chloe!
Chlo...
Ini bukan cuma tentang kita lagi!
Ini akan buruk bagi semua orang.
Kenapa kau tidak peduli?
"Setara," apanya?!
Aku selalu menganggapmu
sebagai kakak laki-lakiku.
Cuma seonggok tinja di kursi roda.
Kau gadis 12 tahun,
dan aku paraplegia.
Yang kau lakukan
cuma terus mengeluh.
Mungkin aku bisa
menyamakan situasi.
Apa-apaan...
Leon?
Apa ini?
Chloe, tepat waktu.
Bisa membantuku?
Sedang apa kau?
Memberinya cat baru,
mengubah beberapa hal.
Dan kurasa aku punya ide.
Kupikir kau mau
meninggalkan kota ini.
Ya, aku berubah pikiran.
Kau akan membantuku
masuk ke sini atau tidak?
Hati-hati.
Pelan-pelan. Baik?
/ Ya.
Pelan-pelan.
/ Ya, aku bisa.
Pelan-pelan. Kau bisa?
/ Ya.
Akan kujatuhkan Hughes, membuatnya
mengaku, dan menyerahkannya ke polisi.
Pasti!
Mau melawannya pakai apa?
Berikan itu padaku.
Ya. Tentu.
Ini.
/ Baik, mundur.
Ya.
/ Tentu.
Hati-hati, hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Kau harus hati-hati dengan itu.
Bukan itu. Berikan itu.
Pelan-pelan.
Tidak.
Tunggu!
Kau punya kawat bio ini.
Ada reagen yang mampu untuk...
/ Memersenjatai baju ini. / Tepat.
Itu jenius.
Kau akan mampu
melepaskan serbuk sari!
Menembakkan duri!
Menumbuhkan akar!
Akar? Kenapa akar?
Entah.
Cuma karena kau bisa.
Kenapa tidak?
Mundur!
Turun dari pagar!
Turun sekarang juga!
Mundur, semua, mundur!
Mundur!
Jadi, apa rencana kita?
Kita tahu Mira targetnya.
Jadi, kita menjaganya dan
menunggu AGS menyerang.
Aku akan menghentikan
dan menahan mereka.
Kau panggil polisi.
Tapi bagaimana kalau
terjadi sesuatu padamu?
Kita harus pastikan itu tidak terjadi.
Aku akan butuh banyak amunisi.
Mengerti.
Berhenti! Tolong!
Tidak! Jangan ganggu aku!
Menjauh! Tolong!
Lepaskan aku!
Tidak! Carol!
Carol!
Jika ingin bernyanyi lagi, putri,
saranku bersikaplah baik.
Lepaskan dia!
Kau ini apa?
Siapa badut ini?
Jadi, ada apa, Manusia Bunga?
Mira, masuk mobil!
Mira! Mira, kemari!
Jangan biarkan mereka kabur!
Kau targetnya!
Masuk mobil!
/ Siap, Pak.
Ayo. Masuk mobil!
Siapa orang-orang itu?
Itu Pasukan Anti-Genetik.
Mereka mencoba menculikmu.
Tapi jangan khawatir, kami akan
membawamu ke tempat aman.
Ini penculikan?
Ada apa ini?
/ Justru sebaliknya.
Kau...
/ Apa?
Kau aman di sini, aku janji.
Aku Chloe. Dia Leon.
Dan menempati strata
masyarakat terendah.
Semua baik-baik saja.
Kau aman di sini.
Astaga, Mira.
Kau sungguh di sini, ini...
Bisakah seseorang
menjelaskan ada apa?
Aku sungguh bingung.
/ Tunggu! Aku segera kembali.
Aku di mana?
/ Sebentar.
Aku segera kembali. Sebentar!
Ini cukup melancarkan
serangan yang nekad...
Aku tahu ini bukan waktu
dan tempatnya, tapi... / Chloe!
Masuk kamarmu. Sekarang!
Dalam kejadian yang mengejutkan,
para penjahat mencoba... / Diam.
...menculik sang penyanyi.
Untung Mira berhasil hindari
penangkapan dan kabur
dengan bantuan entitas tak dikenal.
Keberadaannya saat ini
masih belum diketahui.
Tunggu, jadi kau... / Saat insiden,
manajer Mira terluka dan saat ini...
Kau menyelamatkanku?
Itu bukan apa-apa.
Pasukan khusus yang dipimpin
Kapten Hughes... / Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Biar kulihat.
Sekarang, biar kulihat.
Pencarian Mira terus berlanjut.
Baik, itu harus dibalut.
Ajaibnya berhasil meloloskan diri
dari cengkeraman penyerang.
Sampai saat ini, keberadaannya masih
belum diketahui... / Baik. Ini akan perih.
Aku ingin semua orang yakin
jika diskriminasi tidak akan...
Kau kelihatannya cukup hebat
soal ini untuk ukuran penyanyi.
Ya. Aku selalu ingin jadi dokter.
Sungguh?
/ Ya.
Membantu orang lain.
Bisa kau membantuku
sedikit lebih lembut, tolong?
Maaf.
Baik, ini harusnya bertahan,
tapi jangan bergerak tiba-tiba.
Atau kau akan butuh lebih dari ini.
Terima kasih.
Kekuatan bunga?
Kau?
/ Ya. Sangat imut.
Kusarankan kita fokus pada
sesuatu yang lebih penting.
Sangat bagus.
/ Terima kasih.
Polisi mencari kita.
Dan Anti-Genetika
merencanakan serangan berikutnya.
Tapi kenapa?
Yang mereka lakukan cuma membuat
semua orang makin membenci Spesial.
Itu intinya.
AGS adalah geng Genetika.
Mereka mencoba untuk
menjebak para Spesial.
Hughes pemimpin mereka.
/ Tunggu.
Hughes, Pasukan Khusus?
Ya.
/ Tidak. Itu konyol.
Mereka jelas ingin
menghentikan Usulan 42.
Pertanyaan utamanya sekarang adalah,
di mana serangan berikutnya akan terjadi?
Tidak.
Pertanyaan utamanya sekarang,
bagaimana caranya aku pulang?
Aku ada acara besar besok
di Pusat Keluarga Berencana.
Kessler menungguku,
semua media akan hadir.
Aku harus hadir di sana.
Tunggu, itu dia.
Di sanalah serangan
berikutnya akan terjadi.
Tunggu, apa?
Pusat Keluarga Berencana
adalah target berikutnya?
Ya, itu sangat masuk akal!
Mereka bicarakan di restoran.
Tepat sekali.
/ Apa yang kau bicarakan?
Ini sama sekali tak masuk akal!
/ Jangan khawatir. Percayalah.
Semua jadi sangat masuk akal.
Hari ini, mereka mencoba
untuk mencelakaimu.
Besok, Kessler.
Kessler?
/ Ya.
Kau ingat apa yang mereka
lakukan pada posternya di klub?
Ingat?
Astaga.
/ Ya.
Astaga. Mungkin dia
adalah target berikutnya.
Kita harus peringatkan polisi.
Jangan hubungi siapapun.
Hughes bekerja untuk polisi.
Entah siapa lagi yang terlibat.
Jika ingin mencegah, harus kejutan.
Aku ini penggemar beratmu.
Tapi dia benar sekali.
Baik. Ini sangat gila.
Aku mau keluar dari sini!
/ Kau tidak akan ke mana-mana.
Hei, biarkan aku keluar!
/ Tidak!
Baik, jadi kau menculikku!
Tidak?
/ Tidak awalnya.
Rencana berubah.
/ Teman-teman.
Teman-teman, tolong...
/ Ini keterlaluan.
Ini keterlaluan!
Bukannya dia bilang dia ingin
dekat dengan para Spesial?
Lihat, kau di sini. Nikmati.
Aku akan membuat beberapa
perubahan pada kostum itu.
Kau juga terlibat sekarang.
Jadi duduk saja.
Chloe, awasi dia.
Aku Senator Frank Kessler...
/ Maksudnya apa?
Demi Masa Depan Genetik Cemerlang
yang dapat diakses semua!
Bergabunglah denganku dalam
mendeklarasikan, "Ya" menggema
dalam Usulan 42.
Senator Kessler akan hadir besok
di Pusat Keluarga Berencana.
Pusat Keluarga Berencana.
Bayi-bayimu. Masa depan kita.
Para Genetik, berjalan...
/ Aku punya rencana.
Dan kau akan membantuku.
Ya, aku akan membantumu?
Kita akan punya bayi.
Apa?
Caranya adalah masuk ke dalam
Pusat Keluarga Berencana.
Kita pura-pura punya bayi.
Aku akan menyamar, kita masuk,
amankan semua orang,
dan mencegah geng itu
membunuh semua orang.
Lalu tunggu polisi datang.
Itu akan membersihkan nama kita.
Dan Hughes akan dipenjara.
Chloe, kau akan tetap di luar
mengawasi, dan beri aku sinyal
saat kau melihat mereka tiba.
Mira? Kaukah itu?
Ya, hai.
Nona, kau terlalu cepat.
Acaranya belum akan...
/ Ya.
Aku ada janji temu
dengan kepala dokter.
Baik, tentu.
Tentu, ya.
Sebentar, Mira.
/ Terima kasih.
Dan boleh kuberitahu kau
bersama dengan siapa?
Aku? Dokter Perencanaan Guy.
Dokter Perencanaan Guy?
Dokter Guy Perencanaan.
Itu nama panggungku.
Kau mungkin mengenaliku.
Maaf, tidak kenal, Dokter Guy.
Aku sangat terkenal.
Pasti. Biar kucek jadwalnya dulu.
Namaku tak ada di situ.
Kantorku menelepon hari ini,
mereka menyuruh kami mampir.
Ya.
/ Ya.
Tolong, bisa cepat?
Kami tidak suka menunggu.
Tentu.
/ Terima kasih.
"Dokter Perencanaan Guy"?
Kau ini kenapa?
/ Bisa tak mendesakku?
Aku montir, bukan aktor.
Tapi itu nama yang bodoh.
Mira!
Kejutan menyenangkan.
Maaf, aku tidak diberitahu
tentang janji temumu.
Dan kau tidak sendirian.
Tidak, ini... / Dokter Guy.
Perencanaan. Aku terkenal.
Sangat terkenal.
Wajahmu tidak asing.
Dan sekarang, apa yang
bisa kulakukan untukmu?
Kuharap ini rahasia kita.
Aku ingin menghindari
semua perhatian media.
Kau mengerti maksudku?
Kami belum mempublikasikannya.
Aku mengerti.  / Jadi...
/ Ide bagus, Nona Mira.
Kau bisa mempercayai
kerahasiaanku. Sangat rahasia.
Kau sudah memutuskan
peningkatan yang kau mau
untuk calon anakmu?
Maaf?
Kami punya banyak pilihan.
Peningkatan kekuatan fisik.
Atau, kecantikanmu?
Atau mungkin suaramu
yang tak tertandingi?
Semua ini mungkin.
Kau cuma perlu memilih.
Dok, boleh aku memanggilmu Dok?
Karena kita berdua dokter.
Tapi serius, Dok.
Sebelum berkomitmen, aku ingin
memastikan jika gadisku, putriku,
mendapatkan perawatan
terbaik yang tersedia.
Bisa lihat-lihat rumah sakitmu?
Hei. Klinik kami yang terbaik.
Aku bisa menjaminnya.
Cuma kami di negara ini
yang menyediakan peningkatan
prenatal yang paling canggih.
Sayangnya kunjungan
Senator Kessler... / Ya.
Aku sangat menghargai itu.
Tapi aku sangat perlu
melihat apa yang kubeli.
Tentu.
Baik. Ikut aku.
Pusat Keluarga Berencana akan merayakan
ulang tahunnya yang ke-30 tahun depan.
Kami telah menyediakan
peningkatan tanpa cela
pada selebriti seperti Felicity Pugh,
Bob Jenkins, dan, sekarang kau.
Suaramu yang indah adalah
salah satu rancangan kami.
Maaf.
Dokter...
/ Leon. Mereka datang.
Hei, Dok, terima kasih banyak!
Kami sangat berterima kasih
dan terkesan akan fasilitasmu.
Ada sedikit kejutan untukmu.
Mira akan mengadakan
pertunjukan pribadi spesial
cuma untukmu dan
stafmu sekarang juga.
Itu tidak begitu perlu...
/ Tidak. Kami bersikeras.
Teman-teman, semuanya!
Hadirin sekalian!
Mira akan tampil cuma untuk kalian.
Pertunjukan pribadi sekali ini saja!
Pasti seru!
/ Hei, semuanya. Terima kasih.
Ya, aku punya beberapa lagu baru.
Ikut aku.
Ya. Ikut au, semuanya!
Betul. Ayo masuk.
Hei, bodoh!
Kau lagi, Manusia Bunga?
Kau beruntung waktu itu.
Ayo. Jangan khawatir,
aku tidak akan menggigit.
Ayo kita bereskan
orang-orang aneh ini.
Seret kelopaknya.
Ayo.
Aku sudah melakukan
beberapa perbaikan.
Itu tidak akan berarti apa-apa.
Serang dia!
Kau akan menebus itu, aneh.
Ayo keluar dari sini.
/ Ayo!
Tetap di situ! Jangan bergerak!
Tahan tembakan.
Ayah?
Apa?
Mira?
Mira.
Leon?
Maaf.
Aku sudah mengingatkannya soal ini.
Dia menceritakan semuanya.
Dia di sini untuk menolong.
Aku tidak mengerti.
Kenapa membiarkannya pergi?
Karena kau segalanya bagiku, Nak.
Itu alasannya.
Nak?
Dia ayahmu?
Kenapa tidak memberitahuku?
/ Chloe.
Maaf.
Jadi, kau...
Kau salah satu dari mereka.
/ Tidak.
Tidak. Chloe. Chloe!
Tak apa, Nak. Upaya bagus.
Aku bangga padamu.
Kau aman.
/ Mira!
Mira! Kenapa kau di sini?
Putraku bukti jika kesenjangan
antara Genetika dan
Spesial sudah terlalu jauh.
Besok, kita memilih untuk Usulan 42,
kemudian penyembuhan bisa dimulai.
Kesatuan genetik untuk semua!
Senator. Senator?
Senator, kemari!
Berikan waktumu.
Hari ini, Senat memilih
mendukung Usulan 42,
yang akan memungkinkan pascakelahiran
peningkatan pada semua warga negara.
Setelah serangan minggu lalu
di Pusat Keluarga Berencana, Usulan 42,
yang didukung oleh Senator Kessler,
mendapat persetujuan yang nyaris bulat.
Sebelumnya, Senator Kessler
dan tim keamanannya
muncul di lokasi kejadian
di Pusat Keluarga Berencana.
Di sana, mereka berhasil mencegah serangan
Pasukan Anti-Genetika, banyak nyawa selamat.
Persiapan untuk perawatan
genetik baru sedang berlangsung.
Mulai hari ini, para kaum Spesial
akan diangkut ke kamp medis baru
yang didirikan di luar kota.
Setelah perawatan baru,
perbatasan Distrik Khusus akan dibuka,
dan warga yang baru ditingkatkan akan
diizinkan bergabung populasi Genetik,
menciptakan, menurut Senator Kessler,
masa depan baru lebih bersatu bagi semua.
Warga Spesial, kalian wajib ikuti
petunjuk ke zona pembongkaran
yang telah ditentukan.
Harap tetap tenang dan
lanjutkan dengan tertib.
Kalian akan tinggal di sini sampai kami
menyelesaikan prosedurnya, lalu kalian...
bebas melakukan yang kalian mau.
Chloe...
Apa yang terjadi pada Chloe?
Gadis yang bersamaku.
Ke mana dia?
Dia kabur.
Tapi kami sedang mencarinya.
Dan aku janji akan mengabari
begitu kami menemukannya.
Dan Hughes?
Kau tahu dia pemimpin Anti-Genetik.
Kenapa dia belum ditangkap?
Saat ini, kau harus fokus
pada dirimu sendiri, Nak.
Aku mengecewakan semua orang.
Aku ingin setelanku kembali.
Aku butuh setelanku kembali.
Di mana itu?
Kau tidak butuh setelan itu lagi.
Aku sudah menemukanmu.
Aku akan menyembuhkanmu.
Seperti menyembuhkan Ibu?
Leonard.
Aku melakukan apa
yang menurutku terbaik...
...untuk mencoba memperbaikimu.
Aku salah.
Aku harusnya tak dengar
dokter-dokter idiot itu.
Kaulah yang membiarkan
mereka bereksperimen.
Aku mencintai ibumu.
Sangat.
Dan...
Kubuat kesalahan besar.
Dia meninggalkanmu surat.
Dan aku sangat takut dengan
apa yang akan kau lakukan...
...hingga aku tidak pernah
memberikannya padamu.
Lalu kau menghilang.
Leon, ini ibumu.
Aku senang punya kesempatan
untuk melihat dan memelukmu.
Tapi kita harus berpisah segera.
Aku yakin kau akan menjadi orang
yang baik hati, bebas, dan terbuka.
Satu-satunya yang kutakutkan
kau akan membenci ayahmu
dan hatimu akan mengeras.
Hidup bisa kejam, Nak.
Kita harus belajar memaafkan,
tidak peduli betapa sulitnya itu.
Apapun yang terjadi pada kita,
terlepas dari semua kesalahan,
keluarga tetap bersama
denganmu sampai akhir.
Kita semua sama.
Kita semua setara.
Aku mencintaimu.
Dia ingin kau memaafkanku.
Aku akan merawatnya.
Mereka tidak akan
tinggal di sini lama.
Kata Ayahmu mereka akan diberi
perawatan sesegera mungkin.
Ada yang punya air?
Dan kau akan pulang berjalan.
Chloe?
Chloe!
Mereka bilang kau kabur.
Percaya atau tidak,
aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
Hampir.
Ayo.
Baik, kau tak apa?
Kau tahu aku baik-baik saja.
Kenapa tidak memberitahuku?
Sekarang kau salah satu dari mereka?
Entah. Aku...
Aku salah satu dari kalian.
Mira.
Kenapa kau memperingatkan ayahku?
Kau bisa saja terbunuh.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kau tak sadar jika...
...dia dalang semua ini?
Geng itu.
Serangan terhadap Genetics.
Kenapa Kessler dalang semua ini?
Siapa yang paling
diuntungkan dari semua ini?
Dia.
Proyeknya sekarang
didukung oleh Senat.
Ya, tapi proyeknya untuk
menyelamatkan nyawa Spesial.
Dia menemukan obatnya.
Kenapa dia mendukung geng itu
yang ingin membunuh...
/ Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Hei, Leon.
Jika rencana Kessler itu nyata,
aku tidak akan butuh jasamu lagi.
Jangan terlalu yakin,
ada sesuatu tentang ini
baunya seperti tikus mati.
Kau akan butuh lebih dari sekadar
tikus mati untuk membuktikannya.
Labnya.
Laboratorium itu.
Jika aku benar soal ayahku,
maka jawabannya ada di lab.
Kita perlu menemukan cara
untuk mendapatkan buktinya.
Kamera itu.
Apa?
/ Kamera itu.
Mungkin kau bukan cuma
tupai kecil menyebalkan.
Diam, pak tua.
Serahkan padaku.
/ Baik.
Sobat?
Ya?
Bagaimana hasil kamera itu?
Kau, ikut kami.
Yang ini?
Ya. Yang itu.
Cepat!
Tolong angkat tanganmu.
Ini akan agak perih.
Bagus.
/ Terima kasih.
Sudah kuduga.
Jadi ini semua tentang itu.
Dan bagaimana berfungsinya?
Jujur, aku tidak sepenuhnya
mengerti rencanamu, Frank.
Biar kutunjukkan.
Pertama, kami ekstrak bio material
yang diperlukan dari otak donor.
Dia tidak akan merasakan apa-apa.
Sama sekali tidak menyakitkan.
Hampir.
Lalu...
Kami mencampur bio material
dengan varian modifikasi gen.
Genom donor yang belum tersentuh
terikat dengan peningkatan genetik dan...
Beres!
Kami punya esensinya.
Yang memungkinkan kami menanamkan
peningkatan apa pun ke Genetik apapun,
terlepas dari usia, tanpa batas.
Ini keajaiban.
Kita telah memecahkan
teka-teki evolusi manusia.
Kau berjanji pada Senat
akan merawat Para Spesial.
Kuharap kita takkan menyia-nyiakan
keajaibanmu pada sampah manusia.
Menyembuhkan putraku
yang terpenting bagiku.
Sedangkan untuk yang lainnya,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Disposisi genetik mereka
mencegah evolusi mereka.
Memanen mereka adalah
satu-satunya solusi manusiawi.
Itu...
...usaha penuh cinta.
Bagus!
Karena aku sudah cukup lama
menunggu beberapa tambahan baru.
Singkirkan sampah ini dari sini.
Bio material yang
diperlukan dari otak donor.
Dia tidak akan merasakan apapun.
Sama sekali tidak sakit.
Maaf.
/ Tidak apa-apa.
Maaf. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu sama sekali.
Hei.
Maaf.
Tidak apa-apa.
/ Maaf.
Mira, ini bukan salahmu.
Ini bukan salahmu.
Dengar.
Pertanyaannya adalah,
apa yang akan kita
lakukan tentang ini?
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Kita melawan!
Melawan?
/ Dengan apa?
Dengan apapun yang kita punya!
Kita tahan saja mereka
sampai polisi datang.
Itu saja yang harus kita lakukan.
Itu akan jadi pembantaian.
Tidak.
Mereka ingin kau berpikir begitu.
Baik?
Bahwa kau tidak berguna
dan tidak berharga.
Itu tidak benar!
Itu karena kita...
Kita semua satu.
Kita semua setara.
Aku cuma butuh setelanku.
Aku tahu di mana
mereka menyimpannya.
Ruang penyimpanan.
Kita akan melawan.
/ Kita melawan!
Ya.
/ Kita lawan!
Kita lawan!
Ini harinya, Leonard.
Pertama, aku akan menyembuhkanmu,
lalu seluruh dunia.
Jangan panggil aku itu.
Beritahu aku, Ayah.
Katakan, dari mana esensi ini?
Aku tahu segalanya.
Kesepakatanmu dengan Hughes.
Geng itu.
Membunuh semua orang tak bersalah
demi ego menyedihkanmu sendiri!
Ini jauh lebih dari itu.
Ini evolusi, dan kau tidak
bisa menghentikannya.
Aku harus menanyakan
satu pertanyaan padamu.
Kenapa?
Kau harusnya terlahir Genetis!
Kau bukan Spesial.
Kau selalu salah satu dari kami.
Dengan genom para Spesial tak tersentuh,
aku bisa menyembuhkan setiap penyakit,
setiap disabilitas, dan kita akan
meningkat ke tingkat selanjutnya
dalam tangga evolusi!
Semua dimulai darimu, Leonard!
Satu-satunya putraku.
Kau melakukan semua ini
untuk membantuku?
Untuk menyembuhkanku?
Cuma ada satu hal, Ayah.
Bukan aku yang sakit.
Kaulah yang sakit.
Leonard...
Leonard!
Chloe, Katakan kau punya
lebih banyak amunisi!
Kenapa? Kau sudah
menghabiskan semua lagi?
Kau tidak akan bisa
pergi jauh tanpaku.
Baik, jadi aku punya...
/ Kau punya apa?
Dua sayap, di sini.
/ Baik.
Dua Sayap, satu duri,
dua serbuk sari, satu akar.
Sepertinya itu saja. Tidak, tunggu!
Satu buah asam.
/ Satu?
Itu yang terakhir.
Tolong gunakan dengan bijak,
Manusia Bunga.
Saatnya menunjukkan kepada
mereka kekuatan bunga.
Semoga berhasil.
Sektor aman.
Siapa kau?
Chloe, Hughes tiba sebentar lagi.
Kita harus serahkan video ini
ke polisi secepat mungkin.
Baik.
/ Baik?
Cepat, cepat, cepat!
/ Ya...
Pelanggaran keamanan terdeteksi.
Mulai penguncian penuh.
Cepat!
/ Baik!
Pelanggaran keamanan terdeteksi.
Tidak, aku masih butuh
waktu untuk koneksinya.
Berapa lama kau butuh?
/ Lima menit.
Jadikan empat menit.
Pangkalan polisi.
Mohon unggah videomu.
Tunggu, Leon!
Kau akan butuh ini.
Ya.
Pelanggaran keamanan terdeteksi.
/ Baik.
Kunci pintu ini.
Apapun yang terjadi, jangan buka.
Leon.
Apa?
/ Hati-hati.
Ayolah. Cari kamar, kalian berdua.
Mesum!
Perhatian semua penghuni.
Demi keselamatan kalian, harap tetap berada
di area tempat tinggal yang telah ditentukan.
Pencarian akan dilakukan saat kami
berusaha menemukan individu berbahaya.
Harap diperhatikan jika memberikan tempat
perlindungan atau bantuan kepada individu ini
adalah pelanggaran serius
dengan konsekuensi berat.
Kerja samamu wajib.
Terima kasih.
Manusia Bunga.
Kau seperti gulma, kau tahu itu?
Tapi jangan khawatir.
Aku punya alat yang tepat
untuk menanganimu.
Dan aku tidak akan
menyeretnya kali ini.
Jadi, kau akan menyerah?
Kenapa tidak kukubur kau di sini?
Ayo.
Ini tim Alpha One
meminta dukungan segera!
Situasi tidak terkendali.
Kuulangi, situasi tidak terkendali!
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Keluarkan!
Ayo kita selesaikan ini, Bocah Bunga.
Mau ke mana?
Apa yang terjadi di sini?
Lepaskan dia.
Sudah capek, aneh?
Kau tidak apa-apa, Nona?
Ya, aku baik-baik saja. Aku
/ Mira! Mira, Mira.
Aku tak apa. Beritahu dia.
Konfirmasi penerimaan. Memeriksa.
Beritahu dia.
Kami butuh kau untuk
kemari sekarang! Cepat!
Siaga.
Kami mengirim unit ke lokasi.
Tolong kami!
Meleset!
Apa itu?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Itu kekuatan bunga.
Perhatian, ini polisi!
Kau diperintahkan menurunkan
senjata segera dan menyerah.
Perlawanan apapun
tidak akan ditolerir.
Baik! Jangan tembak!
Jangan bergerak! Mundur!
Kami tidak melawan.
/ Hei! Angkat tangan!
Bersiaplah untuk ditahan.
Kamp ini di bawah kendali polisi.
Baik.
Semua unit, lampu hijau!
Serang dan amankan target.
Mari kita akhiri ini.
Mengamankan ruangan!
Aman.
Dua korban. Tidak ada
aktivitas musuh terdeteksi.
Apa ini?
Kau hidup!
Kau berhasil! Kau hidup!
Kita berhasil.
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau hampir membuatku trauma.
Kau tahu itu?
Detail mengejutkan telah muncul
tentang penggerebekan minggu lalu
di fasilitas medis rahasia di luar kota,
di mana Senator Kessler
merancang plot mengerikan
untuk memanen
materi otak dari Spesial.
Tapi di pusat penyelamatan dramatis ini
ada seorang vigilante bertopeng
tanpa nama berzirah mekanik.
Yang turun tangan untuk
menyelamatkan nyawa.
Beberapa pihak mengklaim dia mungkin
putra Senator Kessler yang terasing.
Tapi para pejabat telah
membantah rumor ini.
Sosok misterius ini, bersama
dengan sekelompok Spesial,
menyusup ke fasilitas itu,
membongkar operasi dan
mencegah eksekusi terencana.
Tindakan mereka mengungkap
konspirasi Kessler tepat saat polisi tiba,
meski sang senator berhasil kabur.
Sebagai tanggapan, pemerintah
telah mencabut Usulan 42,
mengakhiri kebijakan segregasi...
Aku dulu bisa membuat
sup enak dari itu.
Apa, sungguh?
/ Ya.
Bisa mengajariku itu?
/ Ya, nanti.
Mira!
/ Hei!
Pencarian Kessler...
/ Mira, hei!
Dan identitas vigilante bertopeng
heroik itu belum terkonfirmasi.
Bagaimana perasaanmu?
Pantau terus kabar terbaru kami.
/ Hei, kemari.
Kau ini...
Kau tahu?
/ Apa?
Begitu caraku bertindak.
Kalian sudah selesai belum?
Belum!
Kau tahu? Maaf, tapi kami
mau belanja. / Tidak, Chloe.
Ayo!
/ Chloe.
Situasi di sekitar
kematian Komandan Polisi
Hughes belum diungkapkan,
meninggalkan banyak
pertanyaan tanpa jawaban.
Saat kota perlahan pulih setelah
pengungkapan mengejutkan ini,
pencarian Senator Kessler
semakin intens.
Kami akan terus membawakan anda kabar
terbaru tentang cerita yang berkembang ini
saat lebih banyak informasi tersedia.
Pantau terus.