[Kisah ini diadaptasi
dari gim "Art Of War", murni fiksi]
Misi unit hulu ledak adalah
mengantar saksi pelaku, Qing Ge,
ke pengadilan.
Pengganti Qing Ge dan unit hulu ledak
naik mobil pengawalan,
dikawal dari depan dan belakang
oleh anggota Badan Intelijen Negara.
Qing Ge yang asli naik mobil biasa
dan mengikuti dari belakang.
Sudah hampir sampai.
Sebuah negara
dengan dua presiden.
Kita semua familier
dengan kalimat ini, 'kan?
Bruno mengontrol pejabat penting
dalam pemerintahan...
Bersulang.
Membunuh,
melakukan kekerasan seksual,
memproduksi dan memperdagangkan narkoba.
Dia didakwa dengan 483 dakwaan kriminal,
semuanya ditolak dalam pengajuan perkara.
Oleh karena itu, masyarakat menjulukinya
presiden bawah tanah.
Kau mendadak menggelar rapat darurat,
pasti sudah punya solusi.
Pembuat narkoba utama, Qing Ge,
setuju untuk menjadi saksi pelaku
dan bersaksi di pengadilan
untuk menuding Bruno.
Mana dia?
Sudah dilindungi secara rahasia.
Meskipun Bruno punya koneksi
dengan otoritas tertinggi,
juga sulit untuk kabur.
Wakil Kepala Biro.
Tempat perlindungan Qing Ge
telah ditemukan oleh bawahan Bruno.
Apa?
Tim B bertahan di luar.
Tim A, lindungi Qing Ge
dan mengungsi ke rumah aman.
Bagaimana Bruno bisa tahu
tempat perlindungannya?
Tidak tahu.
Aku hanya tahu Bruno menawarkan
hadiah sebesar 10 juta dolar.
Sebesar 10 juta dolar?
Bagaimana kondisi di tempat Qing Ge?
Kurang baik.
Sebelum aku melapor,
sudah ada belasan mafia yang datang.
Qing Ge harus selamat.
Jika tidak, kita akan kehilangan
kesempatan untuk menghukum Bruno.
Musuh sedang menyerbu
melalui celah area barat.
Bertahan!
Lapor, kami disergap.
Segera pulihkan sinyal.
Ada banyak pembunuh kelas atas
yang datang.
Takutnya Qing Ge
tidak bisa diselamatkan.
Belum tentu,
ada Alex.
Alex?
Mengapa orang lain bisa
muncul sekeren ini?
Siapa kau?
Xiuxiu?
Maaf,
aku lupa mengembalikan ponselmu.
Dia bilang kalian berdua
kurang cocok.
Kakak ke-2.
Qing Ge ada di atas.
Jangan biarkan dia mendahului kita.
Hanya obat bius,
kalian tidak perlu berkorban.
Aku ingin bicara sedikit.
Bantuan Badan Intelijen Negara
akan datang kapan pun.
Apakah kita akan terus bertarung
masing-masing seperti ini
dan menguntungkan Badan Intelijen Negara
atau sama-sama membunuh Qing Ge
dan berbagi hadiah?
Model ponsel kita berdua sama, ya?
Ini punyamu.
Lebih cerialah.
Lihat, lingkaran hitam di matamu
sampai muncul.
Utamakan kepentingan bersama.
Aku...
Sobat, cepatlah.
Bantuan Badan Intelijen Negara
akan segera datang.
Kau ingin menelannya sendiri?
Kau ini bodoh, ya?
Sekarang kita semua tertangkap.
Dasar bodoh.
Bereskan.
[Taktik Peperangan]
Umumkan saja pada orang luar
bahwa Qing Ge sudah dibunuh
dalam perkelahian dengan pembunuh,
agar Bruno bisa tenang.
Aku mengerti.
Wakil Kepala Biro,
untuk apa kita datang kemari?
Menemui Qing Ge yang asli.
Qing Ge yang asli?
Pernahkah kau mendengar
si Mawar Penyamar?
Kalian sudah bekerja keras.
Bibi si Pembantai Dingin.
Blake si Penembak Ganas.
Alex si Master Strategi.
Wakil Kepala Biro, mereka...
Mereka adalah andalan rahasia di biro,
unit hulu ledak yang secara khusus
menjalankan misi berisiko tinggi.
Hanya aku dan Kepala Biro
yang tahu identitas asli mereka.
Jadi, kelak saat bertemu di luar,
tetap perlakukan mereka
sebagai buronan kelas A.
Baik.
Aku mengerti.
Kau memakai strategi menipu.
Sejak awal kau sudah tahu
kabar Bruno menawarkan hadiah?
Namun, kau...
Aku yang memukulmu.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Selain bisa menenangkan Bruno,
kita juga bisa menangkap
semua kriminal penting sekaligus.
Kerugian kita juga cukup besar,
kita kehilangan banyak anggota.
Tidak perlu menyalahkan diri.
Sejak mereka menjadi
aparat penegak hukum,
mereka selalu siap untuk berkorban.
Kita juga sama.
Penyakit lamamu kambuh lagi.
Kita bicarakan pekerjaan.
Mari atur rencana pengawalan Qing Ge.
Kalian lihat.
Meski kita telah mengirimkan kabar palsu
kepada Kartel Narkoba Bruno,
tapi untuk berjaga-jaga,
kita masih perlu mengelabui mereka
dan bergerak diam-diam.
Collier akan terus menyamar
sebagai Qing Ge.
Dengan informasi intelijen Bruno,
aku yakin mereka akan segera mengetahui
kematian palsu Qing Ge.
Dia pasti akan mengambil tindakan
untuk menghentikan Qing Ge
hadir di pengadilan.
Jadi, kemungkinan besar,
kita akan dicegat
dalam perjalanan menuju pengadilan.
Empat anggota unit hulu ledak kita
akan naik mobil pengawalan
dan terus berjalan lurus
dari posisi ini.
Badan Intelijen Negara perlu mengirim
tim untuk mengawal dari dua arah.
Liu Binbin,
kau kendarai mobil biasa
untuk mengantar Qing Ge
dan mengikuti kami dari belakang.
Apa lagi?
Itu saja.
Baik.
Itu saja?
Sesederhana itu?
Jika berjalan lancar,
pasti bisa tiba di pengadilan.
Tidak akan ada yang menduga
saksi sepenting Qing Ge
akan bersembunyi di dalam mobil biasa.
Aku masih sedikit khawatir.
Bagaimana jika aku
yang mengantar Qing Ge?
Baik.
Kau benar-benar yakin
rencanamu ini tidak bermasalah?
Ada masalah?
Apa yang terpenting dalam rencana?
Yaitu kau harus bekerja sesuai rencana.
Kau langsung memutuskan tali
tanpa memberitahuku dulu.
Dengan berat badanmu,
bila membentur dinding
dengan tebal di bawah 25 cm,
saat dinding hancur akibat benturan,
kau bisa berpikir dulu tiga detik,
lalu, lanjut berdiri dan mengambil pose.
Lihatlah,
cerutuku itu edisi terbatas.
Aku catat sebagai utangmu.
Kau harus setuju denganku.
Aku tidak akan membiarkan
anggota kita sendiri berkonflik
dan berdiri sambil merokok
tanpa merasa malu.
Menurutku, kau sebagai kapten
memang tidak boleh berbuat begitu.
Hei.
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Ini pantangan serius dalam industri.
Bagaimana jika kau yang menjadi kapten?
Boleh saja.
Aku juga bisa membuat rencana.
Rencana tadi hampir sama dengan ideku,
jadi, tidak akan aku ulangi lagi.
Berangkat.
Sudah hampir sampai.
Sabu-sabu, narkoba jenis baru,
bahan utamanya adalah
metamfetamin C10H15N.
Ekstrak utamanya adalah
efedrin dari tanaman ephedra,
oleh karena itu,
sabu-sabu juga disebut metamfetamin.
Hanya segini yang kuhafal.
Kapten,
kita akan sampai di pengadilan
setelah jembatan di depan, 'kan?
Lepaskan saja jika kau mau.
Jika terus segiat ini,
aku akan bisa menjadi
pakar pembuat narkoba sungguhan.
Betapa bagusnya nama Tang Ying ini,
kau malah bersikeras beri nama Inggris.
Itu karena putra kita kompeten
dan punya masa depan cerah.
Takutnya orang lain mengira
dia mengandalkan orang tua,
hal itu sangat bisa dimengerti.
Apakah masa depannya bisa tidak cerah?
Ada banyak pilihan kategori polisi,
tapi malah memilih menjadi agen rahasia.
Ibu.
Kau sendiri yang memilih
menjadi agen rahasia.
Kelak akan sulit bagi ibumu
untuk menemuimu.
Ayah,
ini tantangan terakhir,
jangan sampai mati.
Bocah tengik.
Siapa yang akan mati duluan
masih belum pasti.
Sudah mulai.
Maju, Ayah.
Hormat!
Tembakkan senapan!
Alex,
aku Xu Hao, Kepala Penyidik
dari Komite Investigasi Internal
Badan Intelijen Negara.
Dalam kasus pembunuhan
Wakil Kepala Biro Tang Ning,
kini diduga
berkaitan langsung
dengan unit hulu ledak kalian.
Mohon bekerja sama
dengan investigasi kami.
Alex adalah putra Wakil Kepala Tang!
Putra kandung.
Pernahkah kau melihat
putra kandung membunuh ayahnya?
Tidak pernah.
Namun, di akademi kepolisian,
aku pernah membaca
materi kasus yang serupa.
Sifat manusia bisa menyimpang
dan bisa melakukan apa pun.
Seluruh rencana pengawalan
dibuat oleh Alex.
Hanya kau,
unit hulu ledak,
Wakil Kepala Tang yang wafat
dan Qing Ge yang tahu rencana ini.
Sekarang mereka berempat
menerima puluhan juta dolar
melalui rekening rahasia.
Semuanya berasal
dari anak perusahaan Bruno.
Bagaimana penjelasanmu?
Bagaimana penjelasanku?
Ini fitnah.
Lalu, mengapa kau tidak difitnah?
Untuk melindungi aku
yang menjadi mata-mata
dan menjadikan unit hulu ledak
sebagai kambing hitam.
Binbin,
aku paling tahu jelas sifatmu.
Seperti pepatah lama,
"Kau bahkan tidak bisa
menutup jendela dengan baik,
bagaimana kau bisa
melakukan hal besar?"
Kau mata-mata?
Jangan bercanda lagi.
Kau sudah bertahun-tahun
bekerja dengan Wakil Kepala Tang.
Aku bisa memahami hatimu
yang ingin melindungi putranya.
Namun, kita adalah aparat penegak hukum,
harus menangani kasus dengan bukti.
Buktinya sudah kuat.
Rencana Bruno menyingkirkan Qing Ge
sudah tercapai,
dia sama sekali tidak perlu
repot-repot memfitnah lagi.
Selain itu,
sekarang aku bisa memberitahumu,
aku mendapat informasi bahwa Alex
diadopsi oleh Wakil Kepala Tang.
Dia bukan putra kandung.
Menurut penyelidikan
Komite Investigasi Internal
Badan Intelijen Negara,
telah diketahui bahwa
keempat anggota unit hulu ledak,
yakni Alex,
Bibi,
Collier
dan Blake,
berkolusi dengan gembong narkoba
dan sengaja membunuh Wakil Kepala
Badan Intelijen Negara, Tang Ning.
Bukti sudah jelas.
Kini keempatnya dijatuhi hukuman
sesuai ketentuan,
yakni hukuman mati.
Eksekusi dilakukan tujuh hari lagi.
Jangan sentuh aku!
Alex!
Apakah kau mau mati?
Pergi!
Enyah!
Lepaskan aku!
Alex!
Ayah,
Ibu,
apakah aku harus menyerah?
selamat ulang tahun.
Kau bergegas pulang
dengan gegabah seperti ini,
bisa membawakan masalah
untuk dirimu dan pihak kantor.
Jangan diulangi lagi.
Sudahlah.
Doa restumu sudah tersampaikan,
kembalilah.
Kau harus lebih profesional.
Putraku.
Jaga dirimu dengan baik.
Jangan salahkan aku.
Perpisahan saat ini terjadi
agar kelak kita bertiga
bisa kembali berkumpul
dengan lebih baik.
Bos bijaksana!
Kau bekerja sama dengan baik.
Bahkan Tang Ning si Pengganggu pun
sudah tersingkirkan.
Apa lagi yang Bos khawatirkan?
Unit hulu ledak.
Mereka semua sudah dipenjara.
Tujuh hari.
Tujuh hari lagi akan menjadi mayat!
Dengan kemampuan mereka, takutnya...
Kau tidak mengerti
penjara seperti apa itu.
Mereka tidak akan bisa keluar lagi
setelah masuk.
Mereka tidak mungkin bebas.
Karena di leher mereka
ada rantai leher
yang juga disebut instrumen elektronik.
Ia dilengkapi dengan sensor tekanan,
sensor pulsa fotolistrik, sensor GPS
dan sensor pulsa tegangan tinggi.
Ketika emosi dan perilaku narapidana
melampaui angka normal,
alarm akan menyala secara otomatis
dan rantai leher akan memancarkan
arus bertegangan tinggi.
Jangankan kabur dari penjara,
bahkan mustahil bagi narapidana
untuk berkelahi.
Kalau begitu, apakah keadaan
di dalam sana sangat damai?
Alex adalah si Master Strategi.
Kedamaian mereka tidak biasa.
Sehebat apa pun dia membuat strategi,
dia juga tidak akan bisa
melepas rantai lehernya!
Apalagi,
kematian Tang Ning
sudah membuatnya putus asa.
Dia sudah tidak berguna!
Kau tidak mau membalaskan
dendam ayahmu lagi?
Aku ingat kau pernah bilang begini
saat menyelamatkanku tiga tahun lalu,
"Unit hulu ledak
harus hidup dan mati bersama."
Hanya tinggal tiga hari.
Hanya tinggal tiga hari...
Sungguh tidak setia kawan.
Asalkan mendapatkan satu petunjuk,
maka bisa memecahkan seluruh teka-teki.
Petunjuk.
Meski kita telah mengirimkan kabar palsu
kepada Kartel Narkoba Bruno,
tapi kita masih perlu mengelabui mereka
dan bergerak diam-diam.
Bagaimana jika aku
yang mengantar Qing Ge?
Baik.
Seluruh teka-teki.
Kau dan Kapten...
Mengurangi gula bukan berarti
berhenti makan gula.
Ia bisa membuat perasaan kita bahagia
dan menghilangkan rasa penat.
Aku sudah berusaha.
Kapten sudah menyerah.
Ada apa dengannya?
Dia bahkan tidak mau
membalaskan dendam ayahnya lagi.
Kita tidak akan bisa bebas.
Jika tahu akan seperti ini,
seharusnya aku kabur
dari mobil tahanan hari itu.
Apa gunanya mengatakan hal ini sekarang?
Jika diberi satu kesempatan lagi,
kau juga tidak mungkin kabur.
Benar.
Kabur dari mobil tahanan memang mudah,
tapi apakah mungkin kita
meninggalkannya sendirian?
Unit hulu ledak kita ini adalah
satu kesatuan.
Unit hulu ledak apanya.
Omong kosong apa
yang sedang kalian katakan?
Beberapa hari ini,
aku sudah memahami satu hal.
Mulai hari ini,
unit hulu ledak dibubarkan.
Aku sudah lelah.
Kau bilang apa?
Ada apa?
Selain otakmu yang payah,
pendengaranmu juga sudah buruk?
Aku bilang, mulai hari ini
unit hulu ledak resmi dibubarkan.
Kau juga,
Blake.
Jangan selalu bersikap
seolah kau selalu memikirkan
kebaikan orang lain.
Urus dirimu sendiri dulu.
Jika kau tidak bisa berubah,
kembalilah dan mendekam di penjara
dua tahun lagi.
Kuberi kau satu kesempatan lagi,
tarik kembali ucapanmu barusan.
Unit hulu ledak
mulai hari ini...
Kapten.
Jika kau sedang menghadapi masalah,
beri tahu saja pada kami.
Masalah apa
yang tidak bisa diatasi
oleh unit hulu ledak kita?
Kami akan menanggungnya bersamamu.
Menanggungnya bersama?
Menanggungnya bersama orang seperti ini?
Langsung emosi begitu dipancing,
berpikiran sempit,
hanya kuat secara fisik.
Sebelumnya jika bukan karena kau,
apakah misi kita
bisa gagal berkali-kali?
Siapa yang kau maksud?
Sudah cukup.
Dia hanya ingin menguji
sekuat apa arus tegangan tinggi
pada rantai leher ini.
Kau membohongiku lagi!
Kapten,
selanjutnya bagaimana?
Kita berempat pura-pura
baru membentuk aliansi.
Lalu, kita tarik lebih banyak orang.
Bagus sekali.
Bos, giliranku.
Muda sekali.
Siapa yang kau sebut muda?
Si Bodoh?
Dia yang si Bodoh.
Bukan.
Dia si Emosi.
Dia si Bodoh.
Kau yang memberitahuku dia si Bodoh.
Dia si Emosi.
Dia si Bodoh.
Baik, kau jangan marah, ya?
Lagi pula,
mereka semua terlihat sama-sama bodoh.
Ayo pergi.
- Siapa maksudmu?
- Jangan terpancing.
Lepaskan aku.
Mengapa kau menyentuhku?
Apa maksudmu?
Jangan marah.
Jangan emosi.
Lepaskan.
Mari berkelahi.
Jangan membual.
Kalian payah dalam hal ini.
Jadi?
Kita berkelahi setelah bebas.
Bebas?
Dia bilang bebas.
Aku punya rencana.
Kami berempat
sudah membentuk aliansi sekarang.
Kami masih memerlukan
lebih banyak anggota.
Maukah kalian bergabung?
Baik.
Rencana apa?
Di penjara ini,
jumlah sipir di setiap giliran jaga
kurang dari seregu.
Asalkan membuka rantai leher,
maka mudah untuk menjatuhkan mereka.
Kau punya cara untuk membukanya?
Perlu kata sandi
untuk membuka rantai leher.
Kata sandi ada di dek kontrol komputer
kantor kepala sipir.
Rantai leher dilengkapi
dengan sensor GPS.
Jika kita terlalu dekat
dengan kantor kepala sipir,
alarm akan menyala secara otomatis.
Saat hal itu terjadi,
kita semua akan mati tersetrum.
Tidak perlu.
Cukup dengan meretas
dek kontrol komputer kepala sipir,
aku bisa membuka semua rantai leher.
Jadi, kau perlu sebuah ponsel?
Milik sipir.
Tidak bisa seperti itu.
Lanjutkan.
Syarat untuk meretas adalah
harus memiliki jaringan dulu.
Jika tidak ada narapidana
yang keluar untuk dieksekusi mati,
Kepala Sipir tidak akan membuka
dek kontrol.
Kecuali terjadi kerusakan
pada rantai leher.
Ada apa?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Lao San, kau tidak apa-apa...
Turun dan periksa.
Lapor, Kepala Sipir!
Rantai leher mengalami kerusakan.
Ada apa?
Segera beri tahu Kepala Sipir.
Cepat!
Kukatakan dulu kabar buruknya.
Kata sandi rantai leher bersifat acak.
Jika ingin berhasil memecahkannya,
maka kita harus mengulangi
pertunjukan tadi siang.
Namun, kali ini perlu
usaha yang lebih dari kalian.
Kalian semua harus
bekerja sama denganku.
Tidak masalah bekerja sama denganmu,
masalahnya kau harus
memecahkan kata sandinya.
Mengapa pula dia
tidak memecahkan kata sandinya?
Tadi siang kami menemani kalian bermain
seperti orang bodoh.
Sekarang kalian malah memberi kami
kabar buruk ini.
Kami benar-benar tersetrum.
Lalu, apakah tadi kami hanya
bereksperimen denganmu?
Siapa bilang dia gagal
memecahkan kata sandi?
Punya siapa yang sudah terpecahkan?
Punya dia sendiri?
Benar.
Jangan emosi dulu.
Dengarkan mereka sampai selesai.
Punya dia sudah terpecahkan.
Sembarangan bicara.
Dia bilang kau.
Jangan makan lagi,
ayo coba dulu.
Kalau begitu, akan kucoba padamu!
Punyaku sungguh sudah terpecahkan.
Jangan menunda lagi.
Kita harus segera memancing sipir
datang kemari,
lalu, kita bereaksi terhadap rantai leher
secara bertahap
untuk memberiku lebih banyak waktu
memecahkan kata sandinya.
Sebenarnya asalkan kata sandi
rantai leher kita dipecahkan,
kita sudah bisa kabur.
Bersiaplah.
Lapor, Kepala Sipir,
instrumen elektronik eror.
Instrumen elektronik eror.
Mana mereka?
Pantas saja,
rantai leher ini tidak memiliki baterai,
tapi masih bisa digunakan
dalam waktu yang lama.
Rupanya ia menggunakan
induksi elektromagnetik di tempat ini.
Jadi, bila keluar dari lingkup penjara
dan kehilangan induksi elektromagnetik,
rantai leher tidak akan berfungsi lagi.
Semua orang memikirkan
cara untuk membuka rantai leher
agar bisa kabur,
tapi mereka tidak pernah menduga
memakai rantai leher pun
tetap bisa kabur.
Bagi mereka,
kita tidak akan bisa kabur
selama masih memakai rantai leher.
Siapa yang menduga
kita akan bertindak sebaliknya
dan kabur selagi situasi kacau?
Masalahnya bagaimana si Lebah Beracun
dan bawahannya akan memercayai kita
dan bisa kita manfaatkan?
Karena itulah aku harus
memancing emosimu
untuk melihat arus setinggi apa
yang akan kau terima
dan berpura-pura seolah
baik-baik saja di hadapan mereka.
Oh iya,
kunci gerbang utama
ada pada kepala sipir.
Bukankah ini hal yang mudah bagimu?
Aku tidak bisa,
aku tidak ada waktu.
Jadi?
Tidak mungkin.
Tangkap mereka!
Seperti biasa,
jangan membunuh.
Naikkan status buron unit hulu ledak
ke kelas A Spesial.
Perintahkan polisi di seluruh negeri
untuk mencari semaksimal mungkin.
Jangan sampai mereka
kabur ke luar negeri.
Baik!
Kepala Biro tenang saja,
mereka tidak akan bisa kabur.
Tidak sulit untuk mencari tahu
keberadaan mereka.
Kau punya rencana?
Aku punya.
Namun, aku ingin
melaporkannya secara pribadi padamu.
Ini dokumen kantor.
Liu Binbin mati di kantor Bruno.
Bruno juga dibunuh secara diam-diam.
Kartel Bruno hancur begitu saja.
Yang menggantikannya adalah
yang kita lihat sekarang,
Dustin.
Dia merampas semua wilayah kekuasaan
Kartel Narkoba Bruno.
Selain itu,
dia juga memiliki narkoba jenis baru.
Hal ini menarik perhatian Queen,
pembeli narkoba internasional.
Tampaknya mereka ingin mendirikan
kartel narkoba yang lebih besar
dari Bruno.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Asalkan Liu Binbin dan Bruno mati,
kita tidak akan bisa
membuktikan kita tidak bersalah lagi.
Cepat kabur.
[Peringatan]
Kau sudah gila?
Aku sudah bilang
kita tidak boleh melukai mereka!
Cepat lari!
Jika tidak melawan,
kita semua akan mati di sini!
Kecuali dengan melukai mereka,
kita tidak akan bisa kabur!
Tidak bisa.
Kita adalah aparat penegak hukum.
Kapten.
Sejak kau membawaku ke unit hulu ledak,
aku sudah bersumpah,
apa pun keputusan yang kau ambil,
aku akan selalu menurutimu.
Namun, bisakah kau menurutiku kali ini?
Aku percaya
kau pasti bisa membalik kasus kami.
Collier!
Mundur!
Collier sudah mati.
Kau dengar tidak?
Aku bilang Collier sudah mati.
Aku bilang Collier sudah mati!
Collier sudah mati!
Tenangkan dirimu.
Jika tidak membalaskan dendamnya,
apakah kau masih manusia?
Tenangkan dirimu, Blake!
Kita adalah aparat penegak hukum.
Aparat penegak hukum?
Apakah aparat penegak hukum
boleh dikorbankan begitu saja?
Itukah aparat penegak hukum?
Omong kosong!
Aparat penegak hukum.
Yang ingin kuhajar adalah
aparat penegak hukum!
Kau gila!
Lepaskan!
Aku tanya satu hal padamu,
kau mau membalaskan dendam
Collier atau tidak?
Collier sudah mati.
Apakah aku tidak sedih?
Apakah hanya kalian
yang setia dan berperasaan?
Baik.
Mulai sekarang,
kau dikeluarkan dari unit hulu ledak.
Asalkan mendapatkan satu petunjuk,
maka bisa memecahkan seluruh teka-teki.
Jawaban dari teka-teki
sudah hampir terpecahkan.
Bos,
Queen sudah sampai.
Salam kenal,
Queen.
Tang Ning?
Bukankah kau sudah mati?
Kau mengenalku?
Dalam industri kami ini,
jika kami bahkan tidak mengenal
orang yang memburu kami,
bagaimana lagi kami bisa bekerja?
Masuk akal.
Adegan kematian palsumu
akibat ledakan ini sungguh sempurna.
Kau memanfaatkan Liu Binbin si Mata-Mata
untuk memancing Bruno bergabung,
membuat semua orang menyaksikan ledakan
agar yakin bahwa kau dan Qing Ge
pasti sudah mati.
Untuk melindungi Liu Binbin,
Bruno memfitnah unit hulu ledak
atas masalah ini.
Lalu, kau memanfaatkan kesempatan
untuk menyingkirkan mereka,
menguasai wilayah kekuasaan Bruno,
kemudian memanfaatkan narkoba jenis baru
buatan Qing Ge si Pembuat Narkoba
untuk menjadi gembong narkoba baru,
Dustin.
Analisismu sangat logis.
Terima kasih atas pujian
Wakil Kepala Biro.
Kapten,
semuanya sudah terekam, 'kan?
Bagaimana kau bisa mencurigaiku?
Kau adalah ayahku.
Kau selalu memercayaiku.
Namun, kali ini
kau memilih untuk mengantar Qing Ge
secara langsung.
Aku masih sedikit khawatir.
Bagaimana jika aku
yang mengantar Qing Ge?
Baik.
Saat itu,
aku sudah merasa ada yang aneh.
Hingga terjadi ledakan
dan unit hulu ledak diselidiki
dan dipenjara,
semua kejadian ini kelihatannya
berjalan sangat wajar,
tapi juga terlihat terlalu logis.
Aku mendadak teringat
hal yang pernah kau katakan padaku.
Asalkan mendapatkan satu petunjuk,
maka bisa memecahkan seluruh teka-teki.
Apa lagi?
Setelah kabur dari penjara
dan membaca dokumen
Dustin si Gembong Narkoba Baru,
aku semakin merasa
semua yang kualami sebelumnya
termasuk bagian dalam rencana.
Karena itu, aku menyuruh Collier
menyamar sebagai Xu Hao.
Selanjutnya, mohon tenangkan dirimu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku Collier.
Untuk mengekspos dalang kasus ini,
kami perlu kerja samamu
untuk bersandiwara.
Aku akan melaporkan
rencana penangkapan dalang asli
yang dibuat oleh Kapten Alex.
Untuk membuat sandiwara ini
tampak lebih realistis,
Collier berkorban di galangan kapal,
unit hulu ledak bubar.
Selain itu, kecurigaanku sebelumnya
juga terbukti.
Kapten.
Tebakanmu benar.
Sandiwara kita di galangan kapal
memang diawasi secara diam-diam
oleh bawahan Wakil Kepala Biro.
Karena itu,
aku menyuruh Bibi dan Blake
mencari pembeli narkoba, Queen.
Lalu, kuminta Collier menggantikan Queen
untuk memancingmu keluar.
Sekarang giliranmu.
Beri tahu aku alasannya.
Badan Intelijen Negara korup
dan tidak kompeten.
Bruno adalah
contoh kasus terbaik.
Badan Intelijen Negara korup
dan tidak kompeten?
Kau pernah memberitahuku,
kita bisa mengubah orang
yang korup dan tidak kompeten.
Jika tidak,
untuk apa ada aparat penegak hukum?
Putraku,
kau cukup mirip dengan Ayah.
Aku juga berpikir seperti itu
saat seusiamu.
Bahkan kau pun dijebak olehnya,
untuk apa kau omong kosong dengannya?
Lain kali saat menhadapi
situasi seperti ini lagi,
menembak dulu baru bicara.
Kau kira kau sudah mengendalikan
seluruh situasi?
Aku tidak mau menyulitkanmu.
Ikut kami kembali ke kantor.
Aku belum selesai bicara.
Dia sedang mengulur waktu,
Alex!
Kuberi tahu kau,
Badan Intelijen Negara akan segera tiba.
Mereka tidak akan segan padamu.
Mereka tidak akan bisa datang.
Ini perangkat penyeimbang.
Sederhananya,
Kepala Biro dan bom di tangannya
tidak boleh berpindah.
Begitu dipindah,
bom akan langsung meledak.
Kekuatan bom ini
cukup untuk menghancurkan
seluruh gedung kita.
Dulu kau adalah ahli penjinak bom.
Apakah kau punya solusi?
Hanya perlu menemukan
pengendali jarak jauh bom ini.
Bom dan pengendali jarak jauh
memiliki perangkat sensor.
Begitu keluar dari lingkup sensor,
keduanya akan meledak.
Dilihat dari pengaturannya,
pengendali jarak jauh
pasti masih di dalam gedung ini.
Segera geledah markas!
Baik!
Aku punya bawahan di kantor.
Menyerahkan bom ke tangan
Kepala Biro tidaklah sulit.
Sebenarnya apa yang ingin kau lakukan?
Sejak awal kau sudah tahu rencana kami?
Jadi, Queen...
Sebelum kalian sampai ke tempat ini,
aku sudah menyelesaikan transaksi
dengan Queen yang asli.
Aku sangat mengenal kalian semua.
Aku tahu,
kau menyuruh Bibi menjadi pengguna pisau
untuk melindunginya.
Namun, sekarang
kau telah mengambil langkah yang salah.
Aku tahu kemampuanmu.
Kabur dari penjara dan menemukanku
bukanlah hal yang sulit bagimu.
Aku sangat puas
dengan hasil yang seperti ini.
Kau tahu sifatku.
Hanya dengan membuatku
merasakan ketidakadilan hukum
dan ketidakmampuan kantor,
kau baru bisa membuatku mengikutimu.
Dari kejadian Qing Ge
sampai hari ini,
semuanya saling berkaitan.
Ayah juga sudah berupaya keras.
Berupaya keras?
Seorang ayah
berupaya keras mengubah status putranya
dari polisi menjadi penjahat.
Tahukah kau bagaimana ibumu mati?
Putraku,
Ibu sedang menjalankan misi.
Sebentar lagi ponselku harus dimatikan.
Jika tidak bisa menghubungiku,
jangan khawatir.
Karena mengejar kriminal,
dia berkorban saat bertugas.
Berkorban saat bertugas?
Rongrong!
Rongrong.
Ini jebakan.
Mereka tahu aku sedang melacak.
Jangan bicara.
Aku antar kau ke rumah sakit.
Rongrong.
Sudah terlambat.
Dengarkan aku,
para petinggi telah menjual
daftar nama agen rahasia.
Putra kita dalam bahaya.
Dengarkan aku,
selamatkan dia.
Akan kuselamatkan.
Di hutan barat kota.
Aku akan ke sana.
Rongrong.
Dia meninggal di sini.
Aku tidak mengecewakan ibumu
dan aku sudah mewujudkan
keinginan terakhirnya.
Saat identitasmu
sebagai agen rahasia ketahuan
aku memimpin tim untuk melindungimu
agar bisa kabur.
Cepat pergi.
Sekarang kau masih hidup,
semuanya berkat ibumu.
Hari ini adalah
peringatan kematian Rongrong.
Kau tahu bahwa kau diadopsi.
Namun, apakah kau tahu
mengapa dulu kami mau mengadopsimu?
Rongrong tidak tega melihatmu
mati kedinginan di jalanan.
Dia ingin membesarkanmu.
Saat itu,
aku sama sekali tidak menginginkan anak.
Namun, ini adalah keinginan Rongrong.
Selama itu keinginan Rongrong,
aku akan mewujudkannya.
Karena dia adalah segalanya bagiku.
Selama dia ada,
dunia akan ada.
Setelah dia tiada,
semua orang yang berhubungan
dengan kematiannya di dunia ini
harus menanggung akibatnya.
Apakah masih ada solusi lain?
Waktu terlalu singkat,
lingkup pencarian terlalu luas.
Kita juga tidak tahu
bentuk pengendali jarak jauhnya
dan ada di badan
kita sendiri atau tidak.
Jangan membuang waktu lagi.
Beri tahu semua orang
untuk menuju ke setiap pintu keluar.
Lakukan evakuasi bersama
secepat mungkin.
Kepala Biro.
Jangan mengorbankan semua orang
hanya karena aku.
Ini perintah,
cepat!
Xu Hao,
evakuasi semua orang.
Sejak awal sudah kubilang,
seorang ayah paling mengenal putranya.
Kau masih terlalu muda.
Kau mau membawaku ke mana?
Sekarang
Badan Intelijen Negara
sudah menjadi reruntuhan.
Sudah mengecewakanmu.
Ini ponselmu.
Sekarang bom sudah mati.
Pengatur waktu berhenti.
Kau memang putraku.
Rogohlah sakumu.
Yang kau pegang adalah
pengendali sensor bom.
Jika kalian berempat
bisa berkumpul dalam jarak satu meter
dalam waktu yang ditentukan,
maka bom akan mati.
Jika tidak,
bom
akan langsung meledak.
Letakkan pistol.
Hei, kau.
Ini tantangan terakhir.
Permainan dimulai.
Collier,
manfaatkan medan untuk kabur
dari tiga orang gemuk itu.
Blake,
kau tangani si Hantu.
Serahkan si Lebah Beracun padaku.
Beraksi.
Kudengar kemampuan pisaumu
kalah jauh dengan Bibi.
Aku juga hanya mendengar kabar.
Bagaimana jika kau coba?
Si Master Strategi.
Tampangmu begitu menyedihkan.
Aku ingin melihat...
Sekarang aku tidak ada waktu
bertele-tele denganmu.
Kau sungguh menganggap kami bodoh?
Mari lihat kau lebih lincah
atau peluru kami yang lebih cepat.
Bagaimana bisa tahu jika tidak dicoba?
Untuk apa omong kosong dengannya?
Majulah!
Tenang saja,
kau tidak akan mati.
Setiap tusukanku menghindari
titik vitalmu.
Tidak sempat lagi.
Aku tidak akan menghindari
titik vitalmu.
Sudah mau berakhir.
Aku terus berpikir
mengapa kau harus berbuat begini.
Dia pernah berkata padaku,
kau adalah ayah yang sangat baik.
Meskipun sikapmu agak keras,
tapi di hatinya,
kau adalah cahaya penuntun.
Jadi, aku tidak percaya
kau sungguh ingin mencelakainya.
Namun,
dimulai dari langkah pertama
dalam rencanamu,
dia sudah ditakdirkan
menjadi orang yang paling malang.
Jika memilih rekan,
dia akan kehilangan ayah.
Jika memilih ayah,
dia akan kehilangan rekan.
Kau jelas tahu
dia mementingkan hubungan.
Kau memaksanya memilih,
tapi malah sama sekali
tidak memberinya pengampunan.
Tidak ada yang kekal di dunia.
Ada banyak hal yang tidak sesuai
dengan keinginan manusia.
Kita terjebak di dalamnya
dan sama sekali tidak punya pilihan.
Ada beberapa hal
yang cukup dilakukan saja jika mau.
Aku hanya berharap
semuanya berakhir tanpa penyesalan.
Jadi,
kau sudah siap untuk mengakhirinya?
Putraku,
lepaskanlah tanganmu.
Aku sudah tidak punya ibu.
Waktumu sudah hampir habis.
Kita belum menyelesaikan tantangan gim.
Di sini.
Kau masih menyimpannya?
Cepat!
Ada masalah, cepat!
Di lokasi kejadian tidak ditemukan
tanda pembobolan.
Detail penyebab kematian Kepala Biro
masih perlu diselidiki lebih lanjut.
Ada apa, Bibi?
Aku mendadak teringat,
hari itu ayahmu mengatakan
hal yang sangat aneh.
Dia bilang,
rencananya baru saja dimulai.
Semoga Alex bisa menemukannya.