PENYULINGAN AZURIUM
Buka pintunya sekarang!
Keras kepala.
Kau bos besarnya, 'kan?
Kumohon, jangan.
Jangan paksa aku mengulanginya lagi.
Tunggu. Kau tidak paham.
Azurium di sini masih mentah.
Belum stabil.
Kalau terganggu,
bisa menyebabkan ledakan besar.
Pikirmu aku takut?
Makin besar, makin bagus.
Lepaskan dia!
Dasar lemah. Buang dia!
Ada lagi yang mau jadi pahlawan?
Pak, kalau ingin selamat,
ikuti saja kemauannya.
Masuk!
Sok tangguh!
Mari lihat apa kau bisa berenang.
- Mana pintu keluarnya?
- Di sini.
Baiklah. Terima kasih.
Siapa kau?
Sedang apa kau di sini?
Bagaimana perompak ini bisa masuk?
Sudah selesai, ayo pergi!
Tunggu.
- Ada apa?
- Kau tak dengar instruksi? Tunggu IRIS.
Kenapa lama sekali?
AKSES CEPAT, PINTU TERBUKA
Matikan pembakar.
KONSOL UTAMA, LEVEL KEAMANAN
PROTOKOL KEAMANAN, TEKANAN KABIN
Hei, tunggu apa lagi?
Serang dia!
Kemari! Jangan lari!
ZIRAH DURI, KELEWANG, ZIRAH TERPADU
Minggir!
Kau mau sok jagoan?
Jangan sampai jatuh!
Sudah selesai?
Letakkan dia di sini.
- Nanti kita makan di mana, Dokter?
- Diam.
Alicia, ada apa?
- Kau mabuk laut?
- Hentikan dia.
KENDALI SUHU
SISTEM KELEBIHAN BEBAN
Jangan mendekat! Atau aku buang ini!
Bakar, Bobby, tangkap mereka!
MASUKKAN PIN
- Tidak berfungsi!
- Biar aku coba.
Hati-hati, Bobby. Awasi tasnya!
Jangan banyak bergerak!
PERINGATAN
Sampai jumpa!
Tunggu aku!
PERINGATAN
SUHU STABIL
KENDALI SUHU
SISTEM NORMAL
Keadaan terkendali.
Kerja bagus, Alicia!
Bagus sekali. Kau lebih hebat
daripada bocah ingusan itu.
Tunggu.
Maksudmu Ali?
Ali.
Ali, kau sudah siap?
Sudah.
SATRIA, status.
Tingkat kompatibilitas saat ini
baru sekitar 60%.
Perlu pelatihan fungsi pilar
untuk peningkatan.
Aku sudah tahu.
Yang kutanya misi ini.
Kau yakin dia sanggup?
Harus bisa. Ini satu-satunya peluang.
PERSONEL MASUK
Dia datang.
Datuk.
Kalian pasti kenal kepala keamananku,
Amir.
Dayang, Ganz, lama tak bertemu.
Terakhir kita bekerja sama
dalam Misi Batu Lesung, bukan?
Bagaimana lenganmu?
Seperti baru. Mungkin nanti giliranku
yang menyelamatkanmu.
Lalu ini Elle.
Keponakanku.
Dia mata dan telingaku
untuk semua operasi di kota ini.
Aku menunjuk mereka sebagai Ketua Pilar
untuk Neuro dan Inviso.
Itu bagus. Semoga kita bisa
melindungi Cyberaya dengan lebih baik.
Apa yang ingin kau tunjukkan?
Gawat. Tak ada tempat untuk bersembunyi.
Kita lumpuhkan mereka dari jauh.
Baiklah.
Begini lagi.
SATRIA dilengkapi data semua agen MATA
agar dapat menjalankan fungsi
keempat Pilar.
Menurut kami,
pasca kepergian Zain dan Djin,
penggabungan Pilar adalah solusi
untuk lanjutkan operasi
agar tak ada ketimpangan.
Kenapa agen muda? Tak ada kandidat lain?
Cuma dia yang punya pengalaman
dengan dimensi IRIS.
Sistemnya mirip
dengan sistem kendali SATRIA.
DEAKTIVASI
SATRIA...
Gunakan perisai gasing.
Sekarang.
Bukankah jauh lebih efisien memakai AI?
AI SATRIA memang membantu,
tapi Ali yang menentukan tindakannya.
AI tak bisa gantikan manusia
untuk menilai keputusan rumit saat misi.
Perangkat dalam bahaya.
Ali, kita butuh strategi pertahanan baru.
Strategi seperti apa?
DAYA TAHAN KERUSAKAN MENURUN
Tenang, Ali. Aktivitas neuralmu melonjak.
DEAKTIVASI
Ali, daya tahan zirah tinggal 50 persen.
DEAKTIVASI BERHASIL
Berhasil!
Aduh!
AGEN GAGAL
Dia masih harus beradaptasi.
Tapi aku yakin SATRIA
akan beri semangat baru bagi MATA.
Jelas dia belum siap.
Aku ingin melihat perkembangan
sebelum proyek ini disetujui.
SI KECIL
MENGIDENTIFIKASI
TIDAK COCOK
NAMA: ALI BIN GHAZALI
USIA: 12
TINGGI: 130 CM
KEMAMPUAN, GADGET: IRIS, AERO BOOTS, YOYO
TEROBOS
Tadi hampir saja, Comot.
Kukira aku akan gagal.
Menurutmu, aku perlu data lagi
untuk menyinkronkan?
Bisakah aku jadi SATRIA?
TINGKAT PENYINKRONAN
Kau baru saja makan tadi.
Nanti, aku harus bersiap
untuk latihan besok.
Main bola saja.
Itu agen IRIS!
Bulat, di mana Ali?
Di dalam.
PERISAI TERPADU
Apa itu?
Aduh.
Kau tak apa-apa?
- Sedang apa di sini? Tumben.
- Memangnya tidak boleh?
Cuma lewat, sekalian lihat Comot.
Kau sudah tak ikut misi lagi?
Kukira kau ingin jadi Agen Super.
Kau lihat setelah latihanku selesai.
Latihan SATRIA?
Jangan ikut campur.
- Jangan beri tahu siapa pun.
- Baiklah.
Ali.
Ya?
Sebenarnya aku ingin tanya sesuatu.
Apa?
Dulu saat memakai IRIS, apa kau pernah...
sakit kepala?
Tidak?
Kau tak pernah...
hampir pingsan?
Lalu...
Pernah, IRIS memang menguras energi.
Jadi, kau kira mudah pakai IRIS?
Bukan itu maksudku, aku hanya...
Halo?
Hei, Ali. Kita jadi bertemu?
Aku mau berangkat.
Ya, jadi.
Aku harus belajar kelompok dengan Viktor.
Jangan risau soal IRIS.
Kau hanya perlu berlatih.
Aku pergi dulu, dah!
Ayo, Comot.
Dah.
Lihat aku!
- Hebat, 'kan?
- Giliranku!
Ayolah, aku harus pulang.
Kita belum selesai.
Orang tuamu tak ajarkan cara berbagi?
Hei, Ali!
Dia cari gara-gara!
Baiklah.
Itu dia!
Saat dia keluar, kita tangkap.
Ayo kita lari.
Jangan menoleh!
PINDAI, BAYAR, KEMAS
Kau sedang apa di sini, Agen Rizwan?
MATA mencarimu.
Kita masih punya tugas, Ali.
Semua ancaman Numeros,
Uno, Cinco, mereka tak beraksi sendiri.
Ada dalang di balik semua ini.
Siapa?
Cero. Aku masih mencari tahu identitasnya.
Bantu aku dapatkan laporan misi dari MATA.
Mustahil, semua info dari MATA
sangat rahasia.
Sudah kuduga. Dia pasti takut.
Ali, selama mereka masih ada,
Cyberaya dalam bahaya.
Maaf, Agen Rizwan. Aku tidak bisa.
Tak apa. Kalau kau membutuhkanku,
aku akan datang.
Ali.
Aku bukan agen lagi.
Viktor, cepat sekali kau...
Sasi?
Dia bilang mau belajar bersama kita.
Ya, ujian akhir sudah dekat.
Aku tak mau kalah lagi darinya.
Kau juga makin pintar sekarang.
Aku mau lihat cara kalian belajar.
Apa rahasianya?
Ayo mulai. Tunggu apa lagi?
Kalau mau tahu rahasia kami,
sebelum belajar, harus pemanasan dulu.
Untuk tingkatkan kecerdasan otak.
Benar, supaya bisa lebih fokus.
Tunggu, jangan main gim.
Ini ujian akhir
dan kalian malah buang waktu?
Di belakangmu!
Jangan biarkan dia kabur!
- Hebat!
Berapa lama lagi?
Tunggu, satu ronde lagi!
Mau coba? Habis ini kita belajar.
Cuma sebentar.
Bagaimana caranya?
Pukul saja.
Seperti ini?
- Rasakan, Cupu!
- Aku satu tim denganmu.
- Baik, satu ronde lagi.
- Kau tak mau pulang?
Astaga, sudah malam!
Belajar dengan kalian seru.
Nanti aku ikut lagi. Dah, Cupu!
Astaga, mau hujan.
Apa yang kita lakukan?
Kita belum belajar.
Ini, aku sempat catat tadi.
- Hebat!
- Sampai jumpa.
MAU LANJUT?
YA, TIDAK
Gangguan listrik yang terjadi
pagi tadi di Teluk Wawasan
dan pusat teknologi
berhasil dipulihkan tanpa masalah.
Laporan resmi penyelidikan menyatakan
bahwa penyebabnya adalah
perubahan arus laut yang tak biasa.
Cuaca sedang tak bersahabat.
Pasokan energi kini pulih
- dan stabil.
- Comot.
- Jangan mainkan remot.
- Tak ada gangguan lanjutan.
Menurut pernyataan resmi Cyber...
Warga dan tempat usaha yang terdampak
menyampaikan terima kasih...
Berita ringan, mari kita simak...
Ali!
Kau ingat aku?
Neonimus!
Apa kabar? Tidak ada misi lagi?
Kau diskors lagi, ya?
Bagaimana kau...
Ayolah, ini sudah biasa.
Ayo main. Aku sudah buatkan satu level.
Khusus untukmu.
Level?
Ya. Biar aku coba.
Intel kami menyebut bahwa Neonimus
akan melancarkan serangan besar
di lokasi berikut malam ini.
Tugasmu adalah menyelesaikan
level paling menegangkan
sebelum waktu habis.
Jika kau gagal, pintu masuk
dan keluar akan tertutup.
Segeralah bertindak.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa aku harus mengikuti permainanmu?
Sudah kuduga kau akan sok jual mahal.
Tak apa, kalau tidak mau main,
aku akan membongkar identitas
seluruh agen MATA!
IDENTIFIKASI
Kau harus datang, aku tunggu.
Jangan terlambat.
- Ini...
- Terowongan Cerdas Cyberaya.
TEROWONGAN CERDAS CYBERAYA
Sasaran yang strategis,
terutama dengan cuaca belakangan ini.
Ini bisa berakibat fatal.
Mungkin tak perlu khawatir. Lihat.
Meski Neonimus adalah peretas yang licik,
dia tak seberbahaya itu.
Dia mengancam
meledakkan markas MATA, tapi tidak.
Mengancam menabrakkan kereta api,
tapi tidak.
Singkatnya, dia hanya omong kosong.
Ini bukan ancaman serius.
Setuju. Kirim saja para agen muda, ya?
Segera bertindak.
Tunggu.
Mengingat Ali punya pengalaman
menghadapi Neonimus,
mungkin waktunya untuk menguji SATRIA?
- SATRIA? Apa itu...
- SATRIA belum disetujui.
Makanya kita perlu hasil
dari misi yang sebenarnya.
Kau yakin? Jika ada masalah,
kau mau bertanggung jawab?
Asal kau tahu,
kesabaran Datuk mulai menipis
sejak kau gagal dengan IRIS NEO.
Baik. Kita akan kirim tim pendukung.
Paman!
Ali!
- Sudah lama sejak misi terakhir kita.
- Ya, aku tak percaya.
Aku pun tak percaya masih harus menjagamu.
Kau ini...
Ali.
Saatnya kau tunjukkan kemampuanmu
sebagai Agen SATRIA. Semoga berhasil.
- Siap.
- Berusahalah.
Jangan gagal!
Ganz.
Silakan.
SATRIA. Bangkit.
Siap.
Keren.
Gawat, mati aku.
Aku harus kabur sebelum dia...
Rasakan ini!
Pikirmu kau bisa kabur?
Aku tak ke mana-mana.
Aku sudah berikan kesempatan.
Kau tidak hanya gagal,
tapi juga mencoba mengkhianatiku!
Mengkhianatimu?
Tidak!
Bajak laut sampah.
Apa yang kau katakan kepada mereka?
Tidak, aku tidak bilang apa-apa. Sumpah!
Baiklah.
Tapi sekarang, sudah waktunya
aku menghapus semua jejak.
Ampuni aku, Cero.
Aku tidak ingin mati lajang.
Cero. Sudah kuduga.
Terlalu mudah.
Dasar kau...
Kurang ajar!
Dasar berisik.
Anakmu dapat misi.
TEROWONGAN CERDAS CYBERAYA,
HATI-HATI, KAMERA TILANG
Kau membawa bantuan.
Aku harus siapkan mode multipemain.
Permainannya sederhana.
Jika mampu mencapai ujung terowongan,
kau menang.
Kalau kalah, lihat saja nanti.
Hati-hati!
- Jangan biarkan dia kabur!
- Ayo, SATRIA!
Kau tak apa-apa, Bu?
Dia meretas mobilnya.
SATRIA, lacak sumber sinyalnya.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Apa itu?
Jaga mobil lain.
- Ali, lokasi Neonimus...
- Tunggu. Orang-orang dalam bahaya.
Pamer.
Terlalu lambat.
Ali, kita harus temukan Neonimus.
Ini bukan saatnya main-main.
Aku tak main-main, itu Alicia.
Terlalu lambat!
Ini takkan lama. Makan apa nanti?
Seru, ya?
Kita lihat apa kau bisa atasi yang ini.
Kalian tak apa-apa?
Ayo turun.
Turun di sini.
Di sini. Hati-hati, Bu.
Minggir.
SATRIA, tenanglah sedikit.
Ada warga sipil.
Tidak!
Tolong aku!
Pergi, Ali! Biar kami urus ini.
Seekor laba-laba kecil
Menjerat Ali di jaringnya
Neonimus?
Kau masih anak-anak?
Kenapa? Sulit dipercaya? Sama halnya
saat orang tahu kau seorang agen.
Kalau bukan karenamu,
aku pasti sudah jadi agen muda!
Maksudmu apa?
Kau merebut tempatku!
Aku diusir dari akademi
agar kau bisa masuk!
Aku harus buktikan
bahwa mereka salah pilih orang.
Sayangnya,
aku harus cari pemain baru.
Karena sekarang, permainanmu sudah tamat.
Hei!
Kalian semua curang!
Baiklah, aku juga bisa curang!
PINTU AIR
Saat air menerjang
Laba-laba pun kabur
Ya, lari sana!
Agen Bakar, kita harus pergi!
Kenapa?
Cepat!
Ayo pergi dari sini!
Astaga!
Kerja bagus, Alicia!
Alicia?
Jangan lari!
Alicia, bangun!
Ali, fokus pada misi.
Kerja bagus, Ali.
Ayo pergi.
PROSES MENGUNDUH
UNDUH SELESAI
Selesai.
Ayo pergi, sebelum tim MATA datang.
Tunggu. Ambil benda itu.
Satu saja? Tidak mau sekantung penuh?
Kau lahir tahun berapa?
Alicia, kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Misinya...
Semua orang berhasil selamat.
Tapi Neonimus berhasil kabur.
Jadi, proyek SATRIA terancam gagal.
Padahal Ali harusnya bisa.
Ada yang ingin kau ceritakan?
Tidak ada.
Aku terlambat.
- Alicia, istirahatlah...
- Jenderal.
Bagaimana?
Berdasarkan rekaman,
dia terbukti lebih efisien
dan lebih baik dari Ali.
Hanya saja, aku menemukan
beberapa gangguan pada fungsi IRIS.
Berdiri!
Selamat pagi, Bu Munah!
Selamat pagi.
Baiklah.
Aku akan umumkan
hasil ujian uji coba kalian.
- Peringkat satu.
- Kumohon.
Seperti biasa,
Alicia.
HASIL UJIAN
ALICIA KHENG - A
Mana Alicia?
Dia... Alicia...
- Dia...
- Hadir, Bu.
Maaf, Bu. Tadi sibuk tugas prefek.
Meski kau murid terbaik,
bukan berarti boleh bolos.
Bisa-bisa kau tak lulus.
Peringkat dua.
Viktor!
Tidak!
Terima kasih.
Ali, tunggu.
Kau mau?
Bagaimana perkembangan SATRIA?
Entah. Kudengar mereka membahas
sistem otomatis penuh.
Atau ganti agen.
Kalau itu benar,
aku tak bisa bertugas lagi.
- Maaf, Ali. Seandainya aku tidak...
- Tidak apa-apa.
Kau sehat? Kenapa kau pingsan?
Sebenarnya, itulah yang mau kuceritakan.
Saat memakai IRIS,
rasanya aku bisa melihat...
hal yang belum terjadi.
Itu fungsi IRIS,
memberi persepsi komputer.
Aku tahu itu.
Maksudku,
aku bisa melihat masa depan.
Saat di terowongan,
bagaimana aku tahu kau dalam bahaya?
Maksudmu,
kau semacam peramal?
Itu keren.
Awalnya aku mengira begitu,
tapi lama-lama ini makin parah.
- Atau mungkin kau terlalu tegang?
- Apa?
Kau selalu serius,
otakmu juga mengendalikan IRIS.
Mesinnya eror sebab otakmu selalu aktif.
Otakmu yang tak aktif.
Dasar kau...
Astaga, aku lupa lagi. Belajar kelompok!
Ali!
Alicia, kau sedang apa di sini?
Kami sedang...
Belajar. Apa lagi?
Menarik.
- Apa yang menarik?
- Kita main dua lawan dua, 'kan?
Tidak!
Jadi, dia benar-benar ikut
kelompok belajar kita?
Mau tahu rahasia kami?
Sebelum belajar,
kami perlu pemanasan.
Untuk meningkatkan...
Tidak perlu.
- Tak usah main gim hari ini.
- Kenapa?
Kalian kira aku tak bisa santai?
Di sana!
Isi penuh, gunakan serangan khusus!
- Ya!
- Akhirnya aku mengalahkan Alicia.
Ini cuma gim.
Alicia, seharusnya kau gunakan
serangan khusus.
Bisa tunjukkan lagi, Ali?
Begini untuk menyerang,
lalu ini untuk serangan khusus.
Kau harus lebih rileks.
Jangan terlalu kaku.
Baik. Ulangi lagi.
Siap!
Bertarung!
K.O.!
K.O. Super!
Kau kalah.
Bagus!
Permainan bagus.
Gampang.
- Aku tak mau belajar sama kalian!
- Tunggu, Sasi!
Katanya mau pulang bersama?
Jadi belajar atau tidak?
MATEMATIKA, KELAS 6
PENGHITUNG WAKTU
BAHASA INGGRIS, KELAS 6
POTENSI TERSANGKA
AYAM SPESIAL
PENUH KEJU, AYO MAKAN ROTI
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku mulai paham siasatnya.
Lihat.
Orang-orang yang dipilih Cero
punya motif untuk melawan Cyberaya.
Dia mengambil peluang, menghasut mereka
untuk melaksanakan rencananya.
Kita cari siapa targetnya selanjutnya.
Bagaimana Ali?
Anakmu punya mainan baru.
Neonimus.
Dia tidak main-main kali ini.
Rizwan!
Lihat ini. Aku melacak sinyal benda ini.
Muncul semua lokasi ini.
LOKASI
Pernah melihat lokasi ini?
Bukankah itu...
Ayo pergi.
Dah!
Terima kasih, hari ini seru.
- Sungguh?
- Ya.
Sakit kepalaku sudah mendingan.
Benar dugaanku, kau terlalu tegang.
Tidak, aku bercanda.
Besok kita belajar lagi?
Tidak, besok aku ada latihan.
Aku butuh tingkatkan sinkronisasi
untuk terus dengan SATRIA.
- Kenapa sinkronisasi Neuro-mu rendah?
- Entahlah.
Ikut aku.
Catur?
Untuk apa kita main catur?
Agen Neuro harus mampu
berpikir ke depan dalam misi.
Catur melatih kemampuan membaca gerakan.
Sekakmat.
Jangan hanya ikuti musuh.
Tebak ke mana arahnya.
Kini tanpa IRIS,
kau harus baca pola serangan sendiri.
Agen Neuro harus berdaya ingat kuat.
Pesan apa?
- Mi goreng, tidak pedas.
- Dua, pakai telur.
Aku pedas, tanpa sayur.
- Sama, tapi pakai bihun.
- Es teh hitam, jangan terlalu manis!
Sekakmat.
Astaga!
Jangan ragu.
Sekak.
Bagus, lagi!
- Bos, dua roti spesial!
- Baik!
- Es teh gelas besar!
- Siap!
Sekarang kau paham.
Kau belum pernah coba ini?
Belum. Aku tidak makan
makanan rendah gizi.
Disiplin sekali,
pantas kau hebat meski tanpa IRIS.
Kau juga hebat.
Kau punya naluri dan semangat.
Padahal jarang latihan.
Tidak adil.
Amboi, sedang berduaan rupanya.
Jenderal!
- Ada apa?
- Boleh aku ikut mereka?
Itu bukan keputusanku.
- Tapi...
- Kau tak boleh di sini!
Semua sudah siap? Lapor.
CYBERTOPIA, KESERUAN MENANTI
Pintu masuk, aman.
Panggung utama, aman.
RUANG KENDALI
KHUSUS STAF
Ruang kendali, aman.
Maskot Jero, aman.
Pusat makanan, aman.
Halo, kalian sudah buka?
Baik. Semua agen tetap waspada.
Amir, apa yang kau pikirkan?
Kenapa kirim banyak agen?
Kita tak boleh ambil risiko.
Apalagi setelah insiden terowongan cerdas.
Dari rekaman misi SATRIA,
aku berhasil ungkap identitas Neonimus.
Apa?
- Kapan kau...
- Kalian lebih mengenalnya.
Tidak mungkin.
- Siapa dia?
- Dia pernah direkrut sebagai agen muda.
Tapi dikeluarkan dari akademi
karena perilakunya.
Bukankah dia harus ikuti prosedur MATA?
Ya, tapi dia sempat meretas sistem kita
sebelum menghilang.
Silakan.
Apa ini? Berbeda sama fotonya!
Kau makan saja fotonya!
- Rileks, Kawan.
- Ada apa ini?
Kalian kerja atau main-main?
Kami menyamar.
Jadi, harus terlihat meyakinkan.
Serius, Alicia?
Kenapa?
Aku salah?
Kalau kau suka, lakukan tugasku.
Tidak, tugas kami survei lokasi.
Ya, ayo pergi.
Hei, kembali!
Aku ikut!
RUANG KENDALI,
KHUSUS STAF
Ali kurang tinggi untuk naik ini.
Benar.
Acara dimulai!
Berkumpul lagi nanti. Segera bertindak!
DETEKTIF JEBAT: AMARAH KEJAHATAN
Agen Alicia masuk ke permainan.
Kau menemukan level spesialku.
Ayo, Kadet! Lumpuhkan Tiga Durjana
sebelum mereka berkuasa
dan menyerang kota kita!
Turun sekarang!
Zass, bawa dia keluar!
Tim, lapor! Aku butuh bantuan!
Dilarang kabur sebelum bermain.
AGEN ALICIA, SINYAL HILANG
Alicia.
Kirim bantuan!
Tarik agen dari misi lain.
Intel kita kurang.
Jangan ulangi kesalahan.
Pakai drone.
- Kalau diretas?
- Kirim SATRIA.
Ali menunjukkan kemampuan...
Kini bukan waktu untuk pamer proyekmu.
Tapi dia benar!
Aku bisa kendalikan SATRIA!
Kenapa dia di sini?
Aku sudah melarangmu ikut campur!
Kirim aku.
Jenderal, kami butuh kau di sini...
Hentikan aku kalau berani.
Jenderal.
Bentuk formasi!
Siapa yang ganggu Icha kami?
Segera bertindak!
Alicia!
Kau sudah sampai.
Kita bisa bersenang-senang.
Lepaskan dia!
Tentu. Tapi selesaikan level ini dulu.
- Kenapa hidup lagi?
- Mereka diperbaiki robot laba-laba.
SATRIA, tingkatkan daya serang.
Kena kau!
Icha!
Kau mau lari ke mana?
Baiklah.
Kau menang!
Kau mau bermain?
Ali. Jangan.
Tolong jangan bunuh aku,
aku cuma ikuti perintah.
Ali, cukup!
Amir.
Amir!
Saatnya turun tangan.
Jangan gegabah.
Agen yang gugur bisa diganti.
Tapi jika kita tumbang,
maka tamat bagi MATA.
Lalu SATRIA?
Kita biarkan jatuh ke tangan musuh?
Itu takkan terjadi
andai kau memasukkan pilot
yang kami sarankan.
Lihat. Kalau kau tak sanggup
mengendalikan agenmu,
- apa gunanya jadi Ketua Pilar?
- Jaga ucapanmu!
Datuk.
Ponselku terus berdering.
Media mengejarku ke mana-mana.
Lihat!
Orang-orang di luar panik!
Apa yang sudah kalian lakukan?
Kami...
kehilangan lima pasukan.
Jenderal Rama bertindak sendiri
bersama Ali dan SATRIA.
Apa status mereka?
Kami belum bisa hubungi mereka.
- Kenapa kalian semua...
- Jenderal?
Apa?
- Itu SATRIA, proyek rahasia?
- Katanya dia menyelamatkan mereka.
Benarkah? Hebat sekali.
- Agen Dayang!
- Selamat, Ali.
Kau berhasil.
Ini demi kebaikanmu.
Percayakah kau, Comot?
Aku adalah Agen SATRIA.
Ali, bisa kita bicara?
Alicia! Kau baik-baik saja?
- Kurasa begitu.
- Itu misi berat!
Kau lihat aku tadi?
Tidak, ya?
Sayang sekali kau pingsan.
Andai kau lihat aksiku...
- Mungkin IRIS merekamnya.
- Ali! Aku harus katakan sesuatu.
Aku melihat sesuatu dengan IRIS.
Membusuklah di sini.
Agen Dayang!
Aku ingin bicara dengan Agen Dayang.
MARKAS NUMEROS YANG TERBENGKALAI
Kau yakin di sini tempatnya?
Aku cuma mengikuti sinyal.
Cek sekitar. Cari ruang tersembunyi.
Kita pernah di sini bersama Uno.
Aku pasti tahu kalau ada...
MEMECAHKAN KODE
DETEKTIF JEBAT
PEMAIN "0" MEMASUKI PERMAINAN
Ada apa?
Kau dalam bahaya?
- Tidak.
- MATA yang dalam bahaya.
Selama ini balas dendamku
dianggap main-main.
Kau meremehkanku.
PEROMPAK, TERPUTUS
Karena aku tak cukup pantas untuk timmu.
Tapi kali ini aku tak bermain sendirian.
Aku sudah temukan sekutu kuat!
STATUS: VIRUS AKTIF
Kau akan menyesal sudah membuangku!
Apa yang kau lakukan?
Kau akan lihat sendiri.
Omong-omong, Cero titip salam.
Dia tahu kita di sini.
Apa?
SATRIA? Membuat kehancuran?
Kau serius?
Aku sendiri tak yakin.
Tapi ini terlihat buruk.
Mungkin kau melihatku saat misi.
Kurasa bukan.
Karena semuanya porak-poranda.
Tak ada yang tersisa.
Kecuali SATRIA.
Kapan ini akan terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi aku punya firasat buruk.
Mungkin Agen Dayang perlu tahu.
Kita pastikan dulu.
Kau tak bisa gunakan IRIS lagi?
IRIS tak ada padaku.
Jenderal mengambilnya.
Dikembalikan ke Agen Dayang.
- Jadi, itu alasannya.
- Apa?
Kau ingin merebut SATRIA dariku
sebab IRIS diambil darimu?
Kau pikir aku mengada-ada?
Mana buktinya?
Aku harus percaya begitu saja?
Kenapa tidak? Dulu kau percaya.
Entahlah. Aneh saja,
kau dapat penglihatan saat aku berjaya.
Kau pikir aku iri padamu?
Kau selalu begitu terhadapku.
Sejak aku dapat IRIS.
Kau benar-benar bebal!
Setidaknya aku tak dengki
kalau agen lain lebih hebat dariku.
Aku tak peduli pada IRIS!
Aku tak sepertimu!
Tak bergantung pada gadget. Lemah!
Aku tahu kau akan...
- Hentikan, Comot!
- Diam!
- Agen Rizwan.
- Apa?
Keluarkan Neonimus dari sana.
Kenapa?
Kita dijebak
sesuai dengan rencana Cero.
- Sekarang bagaimana?
- Cari Jenderal.
Ada apa lagi?
- Ada apa ini?
- Semua komunikasi terputus.
Nyalakan daya cadangan.
Ganz, cari Dayang dan...
Markas telah diserbu.
Aktifkan Protokol Pulau.
Beri tahu mereka soal Neonimus.
Aku ambil SATRIA.
Kau serius?
Setelah semua yang kuberi tahu,
kau bahkan tak peduli?
Aku tak ada waktu untuk ini!
Ali, tunggu!
SATRIA.
Bangkitlah.
INISIALISASI
Ali, ada gangguan pada sistem.
- Neonimus memasukkan...
- Aku tahu.
Kita harus bergegas!
Dia pasti di ruang tahanan.
Neonimus sudah menguasai
sistem kendali robot.
Lewat rute alternatif akan memakan waktu.
Baik, kita terobos saja!
Sejak kapan robot MATA
bertarung seperti ini?
Mungkin karena program Neonimus.
Astaga. Masih ada lagi?
Jenderal.
- Kenapa kau sendirian? Mana Ali?
- Dia mengambil SATRIA.
- Pergi berlindung.
- Aku bisa bantu.
Tidak ada alasan,
kau masih dalam pemulihan.
- Pergi ke ruang kendali.
- Tapi, Ayah...
Dey!
Kali ini saja,
tolong dengarkan aku.
Jaga dirimu.
Cepat pergi.
Ayah!
Hentikan dia, Ali.
Hentikan SATRIA.
Alicia!
SATRIA.
Bagaimana...
Mode Override.
Tak kusangka dia berkorban untukmu.
Kau...
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau yang bertanggung jawab
atas tindakanmu.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa tidak?
Kau tak keberatan dimanfaatkan
dalam semua misimu.
Apa salah bila aku memberimu misi
yang lebih bermakna?
Supaya Cyberaya bisa mendorong
kemajuan umat manusia,
mereka yang mengkhianati cita-cita itu
harus diberantas.
Mereka yang berkuasa, yang memimpin,
dan yang melindungi ketidakadilan mereka.
Tugasmu untuk membangkitkan SATRIA
sudah selesai.
Kini waktunya tiba bagiku
untuk membebaskan Cyberaya.
Menarik.
Tubuh Alicia menunjukkan
tingkat kompatibilitas tinggi.
Analisisku menunjukkan
aktivitas neuro yang lebih cepat.
Sekarang aku mengerti.
Ini sebabnya dia bisa meramal masa depan
dengan IRIS.
Sayang sekali
kau tidak mendengarkan peringatannya.
Hati-hati, kau tak mau melukai
temanmu lagi, 'kan?
Di mana mereka?
Kau terlambat.
Menyerahlah, Ali!
Itu bukan Ali.
Ali sedikit lebih pendek, seperti kau.
Protokol Pulau?
Itu bukan masalah.
Kami tak akan membiarkanmu pergi!
Ali.
Bencana apa yang terjadi di sini?
Ini perbuatanmu?
Kau tak tahu berapa lama
aku menantikan ini.
Kau berlutut di hadapanku.
Tunggu. Kau bahkan tak berlutut lagi.
Kau sudah terbaring.
Aku menang, Ali.
Aku menang...
Dasar berisik.
Ali, bangun.
Kita masih punya tugas.
Menyelamatkan Cyberaya dari Cero.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku sudah berusaha semampuku.
Melakukan apa yang MATA suruh.
Melakukan semua yang harus kulakukan.
Jadi, hanya karena kau sudah berusaha,
takkan terjadi hal buruk?
Kau pernah melalui ini.
Mengalahkan banyak musuh MATA.
Ya, kini semuanya
memang tampak berantakan.
Tapi mendung belum tentu pertanda hujan.
Jangan sia-siakan pengorbanan mereka, Ali.
Percuma kau bersedih.
Kau juga dari MATA?
MATA tak punya orang lain untuk direkrut?
Kaget, 'kan?
Alicia adalah agen yang hebat, Ali.
Sudah mengenal MATA sejak kecil.
Kemampuannya kini jauh melampaui umurnya.
Kau bisa belajar darinya.
Kemampuanmu boleh juga.
Kau juga hebat.
Kau punya naluri
dan semangat.
Alicia!
Padahal jarang latihan.
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa.
Selamat, Alicia.
Aku tahu kau akan menang!
Agen Zain percaya kepada kita berdua.
Kepadamu.
Jadilah Agen Super
seperti yang diharapkan Proyek IRIS.
Dia berkorban agar kita bisa terus hidup.
Kita tak boleh menyerah.
Kita teruskan perjuangannya!
Tak kusangka dia berkorban untukmu.
Hentikan dia, Ali.
Hentikan SATRIA.
Kau akan mengakui kekalahan
kepada bocah itu?
- Atau mau bangkit dan...
- Aku paham.
Kita masih punya tugas.
Maaf. Andai sejak awal
aku mendengarkanmu, Agen Rizwan...
Paman Rizwan?
Simpan maafmu.
Aku butuh bantuanmu dalam pertarungan ini.
Sudah selesai?
Paman Rizwan, bisa bicara sebentar?
Apa rencanamu?
Bagaimana cara kita melumpuhkannya?
Apa? Mana aku tahu?
- Dia pakai alat ini untuk meretas...
- Tunggu!
LOKASI RAHASIA
Silakan, Datuk. Bunker keamanan di depan.
Datuk!
Permisi.
- Doktor Ghazali.
- Apa yang terjadi?
Cyberaya terancam bahaya besar.
Kalian dibawa kemari untuk perlindungan.
Ancaman apa?
Nanti akan kujelaskan.
Kita harus segera pergi.
Tapi anakku? Bagaimana anakku?
Kami akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Amir, Elle.
Lokasi SATRIA.
Kalian pergi dulu.
Kami akan melindungi Datuk.
Yang benar saja.
Kalau takut turun tangan,
buat apa jadi Pemimpin Pilar?
- Sudah panggil bantuan?
- Sudah. Semoga mereka datang.
Bagaimana?
Sedikit lagi. Aku gunakan IRIS
untuk merekayasa balik program Neonimus,
membuat penangkal, seperti antivirus.
TEMPATKAN PADA KONSOL
Kalau kita pasang pada SATRIA,
kita bisa meresetnya.
Tidak ada pertahanan? Mencurigakan.
- Ali, cari keberadaannya.
- Baik.
MEMINDAI
INTI REAKTOR
Akhirnya.
Aku memang berharap
kalian tiba tepat waktu.
Aku hanya beri satu kesempatan.
Bergabunglah denganku.
Atau nyawa kalian berakhir di sini.
Tidak jika kuhancurkan kau lebih dulu.
Kau tahu apa itu Protokol Pulau?
Itu merupakan upaya terakhir
jika terdapat penemuan Cyberaya
yang menjadi ancaman tak terkendali.
Semua orang penting
dibawa ke pulau rahasia.
Tempat terpencil.
BUNKER 1
Jelas mereka sudah tahu
bahwa hal ini berisiko besar.
Tapi apa mereka pernah memikirkan
keselamatan warga?
Mereka mungkin bisa menutupi jejak.
Tapi mereka takkan bisa lari
dari daya ledak Azurium di sini.
JARAK DAMPAK
Tapi jika kau melakukannya,
Cyberaya akan hancur.
Tidak seluruhnya.
Sedikit pengorbanan
demi kebaikan yang lebih besar.
Itu dia, cepat!
Sekarang kau sudah tahu,
tidakkah kau melihat
betapa sia-sianya semua usahamu?
Jangan, Dos! Alicia terjebak di dalam.
Mustahil aku kalah oleh taktikku sendiri?
Percuma menunda-nunda.
Mari selesaikan ini!
Berhenti!
Kalian hanya dimanfaatkan...
Supaya Cyberaya bisa mendorong
kemajuan umat manusia,
mereka yang mengkhianati cita-cita itu
harus diberantas.
Ali, apa yang terjadi?
Ali!
MENTRANSFER
INTI SATRIA
HOS TERDETEKSI
Bangun, kita harus keluar dari sini.
Tidak. Kita harus bertahan.
Kalau tidak,
tempat ini akan runtuh dan meledak.
Perlu bantuan?
SATRIA.
Kumohon, hentikan semua ini.
Tak ada gunanya memohon.
Sekarang dia hanya mengikuti perintahku.
Cero.
SATRIA takkan pernah menyimpang
dari tujuannya.
Berbeda dengan Uno,
Cinco,
atau kau.
Salah besar kau masuk kemari.
- Kau apakan Ali?
- Dia masuk perangkapnya sendiri.
Meski IRIS menerobos dimensi SATRIA,
dia takkan bisa menguasainya
selama aku masih di sini.
Kenapa kau tak mengaku kalah?
SATRIA menyimpan data semua kemampuanmu.
Pikirmu kau bisa menang?
Kau salah.
Aku masih punya naluri.
Aku masih punya semangat.
SATRIA takkan bisa meniru
jiwa manusia sejati!
Begitulah sifat manusia,
tak mengenali batas kemampuan mereka.
Dia menggunakan data semua Ketua Pilar.
Aku akan tunjukkan
betapa rapuhnya jiwa manusia.
Alicia!
Sedang apa kalian di sini?
Ini semua salahmu!
Aku bisa membuat medan magnet
untuk mengacaukan orientasinya.
Cari celah.
Dayang!
Alicia!
Aku menang, Ali. Aku menang!
Aku menang!
Mau apa kau?
- Kenapa...
- Maaf, Alicia.
Itu tidak sengaja.
Ibu!
Tidak apa-apa, Sayang. Jangan sedih.
Kau bisa beristirahat sekarang.
INTI REAKTOR
Alicia?
Benarkah itu kau?
Serius, harus aku yang menjagamu terus?
Alicia...
Maaf.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Tak apa, sudah kubilang.
Otakmu kurang aktif.
Lucu sekali.
Sayangnya, kalian berdua
akan terkubur di sini.
- Bagaimana dia terus melakukan ini?
- Kau juga bisa.
Kau dalam Mode Override.
Ali!
Kau benar!
Otakku dulu memang kurang aktif.
Cero.
PR-mu sudah selesai?
PR apa?
PR apa, katamu?
Aduh.
SATRIA...
adalah agen yang sempurna.
Tak mungkin kau mengalahkanku!
Tak ada gunanya sempurna
jika kau tidak tahu serangan rahasia kami!
SATRIA, KELEMBAI, DETEKTIF JEBAT
Bagus!
Cepat ke sini!
Di sana!
Ali!
Aku takkan membiarkanmu menang!
Kau takkan bisa lolos!
Terima kasih, Ali.
Kau sudah sering menyelamatkanku.
Alicia?
Alicia!
Tidak!
Alicia.
Bangun!
SATRIA
TRANSFER KE ARSIP
Kau mau aku yang melakukannya?
Tidak apa-apa.
Aku bisa melakukannya. Hanya saja...
Entah di mana salahnya.
Jangan salahkan dirimu.
Kalau bukan karena Cero yang kacaukan...
Aku tak butuh nasihat itu, Ganz.
Aku harus berkata apa?
Zain pasti tahu apa yang benar.
Jangan khawatir.
Mungkin ada hikmahnya.
Aku mulai mengerti
mengapa Amir dan Elle dipilih bergabung.
Kau cepat sekali akrab dengan mereka.
AKSES DITOLAK!
Kami akan mengambil alih proyek ini.
Apa?
Kau ingin melanjutkan proyek ini?
Aku tidak setuju.
Sayangnya, kau tak bisa lagi menentukan.
Agen Dayang.
Kau diskors dari jabatan
Ketua Pilar Tekno.
Efektif segera.
- Datuk, kau tidak bisa lakukan ini!
- Kenapa tidak?
Ciptaanmu berulang kali
membahayakan Cyberaya.
Pikirmu takkan ada akibatnya?
Beraninya kau!
- Setelah semua jasanya bagi kota ini?
- Ganz.
Aku mengerti. Aku terima sanksi apa pun
yang kau anggap layak.
MATA akan tetap beroperasi
di bawah pimpinan tiga Ketua Pilar
sampai kau layak
untuk dipromosikan kembali.
Atau sampai aku temukan pengganti
yang lebih pantas.
- Ini lelucon?
- Ada masalah, Agen Ganz?
Mereka tak paham beratnya tugas
melindungi Cyberaya.
Jika kau pikir
aku akan terus mengabdi tanpa Dayang,
kau sudah gila.
Baiklah. Kau mempermudah urusanku.
Aku tak butuh siapa pun
yang tidak kooperatif.
Segera tinggalkan fasilitas ini
sebelum kau diusir dengan paksa.
SABAR ITU INDAH
UJIAN SEDANG BERLANGSUNG
UJIAN AKHIR
UJIAN AKHIR TAHUN
DILARANG MENYONTEK
WAKTU HABIS
Waktu habis, Anak-Anak.
Jangan melihat kertas lagi.
Letakkan pensil dan tekan kirim.
Ini ujian terakhir kalian,
jadi, dengan ini aku umumkan
bahwa ujian akhir sudah selesai!
Merdeka!
Jangan berlebihan.
Ini hasil kalian!
Kenapa nilaimu lebih tinggi dariku?
Bukannya kau menyontekku?
Aku harus ujian ulang?
Tidak!
Viktor, lihat.
- Bagus.
- Nilaimu berapa?
Berapa A yang kau dapat?
Kita sama?
Kita belajar bersama.
Wajar nilainya sama.
Tak apa, yang penting aku menang.
Ali, bagaimana denganmu?
Nilai A milikmu lebih banyak?
Bagaimana bisa? Kapan kau...
Aku kalah dari Ali?
Luar biasa, selamat!
Terima kasih.
TEMAN ADALAH HARTA
Akhirnya ujian selesai juga.
- Ayo makan di Mamak Maju.
- Setuju.
Setelah itu kita main gim.
Aku tidak ikut, aku agak lelah.
Kalian saja. Nanti aku hubungi.
Sombongnya, merasa paling pintar.
RUMAH SAKIT
Ujian sudah selesai.
Kalau kau ada, pasti nilaimu A semua.
Soal Neonimus,
MATA belum berhasil melacaknya.
Tapi sepertinya
untuk saat ini dia takkan menggangguku.
Ini.
Ini milikmu.
Bangunlah, Alicia.
Kau...
tidak ingin ikut misi lagi?
Agen Geetha!
Minggir!
- Minggir!
- Di mana Icha?
Di mana Icha!
Jenderal!
Icha!
Aku sangat mencemaskanmu.
Kau baik-baik saja?
Kondisinya stabil.
Tapi...
Syukurlah kau selamat.
Apa?
Kalian siapa?
Lalu, bagaimana sekarang?
Apa kita harus biarkan badut-badut itu
menguasai MATA?
Kita punya urusan yang lebih penting.
Apa yang bisa lebih penting...
Kita mau ke mana?
Diamlah. Ikuti saja aku.
Kau mau ambil sesuatu?
Kau boleh keluar sekarang.
Silakan.
Apa yang ingin kau ceritakan soal Cero?
Aku berhasil dapatkan ini dari Neonimus.
Tepat sebelum dia kabur.
Semua ada di sini.
Rencana mereka, log komunikasi.
Kau berhasil melacak dia?
Belum, semuanya dienkripsi.
Aku harap kau bisa membantu.
Kau serius ingin bekerja sama dengannya?
Jika kita tunjukkan ini,
menurutmu dia akan ingat?
Ini rekamannya.
REKAMAN LATIHAN
RIWAYAT REKRUTMEN
DATA RAHASIA
IZIN PEMIMPIN PILAR DIPERLUKAN
Kenapa berkas riwayatnya terkunci?
DATA RAHASIA
IZIN PEMIMPIN PILAR DIPERLUKAN
Comot.
Kita masih ada tugas.
WAURIORS BERTERIMA KASIH KEPADA KELUARGA
DAN TEMAN-TEMAN ATAS DUKUNGANNYA
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila