...hormat kepadamu.
16 TAHUN SETELAH WAFATNYA
MARCUS AURELIUS,
"ROMA IMPIAN" TELAH DILUPAKAN.
DI BAWAH KEKUASAAN KAISAR KEMBAR
GETA DAN CARACALLA, KORUPSI MEREBAK.
KEKEJAMAN MEREKA MELUAS BAGAI WABAH
DI SELURUH KEKAISARAN.
KERUNTUHAN KOTA BESAR INI SUDAH DEKAT.
YANG TERSISA HANYA HARAPAN
DARI MEREKA YANG MASIH BERANI BERMIMPI...
Pelan-pelan, Hanno.
Kami meminta kalian
untuk ikut dalam peperangan.
Kalahkan pasukan Romawi.
NUMIDIA 200 M
Hancurkan kapal, mesin perang,
dan tentara mereka.
Kita akan menang.
Ozalsces.
Arishat.
Hanno.
Hari ini kau tak beri korban persembahan.
Aku ingin mengorbankan tentara Romawi.
Di mana kau berada,
aku ada.
aku ada, selamanya.
Istriku.
Angin terlalu kuat.
Gulung layarnya dan mendayung.
Gulung layar, mendayung!
Mendayung!
Mereka tak punya tanah
selain yang mereka rampas.
Mereka menyebarkan kehancuran
dan menyebutnya perdamaian.
Ini adalah kota merdeka
yang terakhir di Afrika Nova.
Hari ini, kita akan berperang.
Berdoalah dewamu menyertai. Jika tidak,
maka dia bukan dewa.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Di tempat kematian berada,
kita tidak di situ.
Di tempat kita berada...
kematian tidak ada.
Tetap bersama dan dengarkan perintahku.
Selalu waspada.
Tembak!
Siapkan senjatamu!
Lagi!
Api di sisi kanan!
Jaga formasi!
Tarik!
Pemanah bersiap.
Lepaskan!
Anak panah!
Tarik!
Lepaskan!
Pemanah!
Tembak!
- Angkat menara!
- Turunkan kecepatan!
Putar terus.
Turunkan jembatan!
Jembatan macet!
Pak!
Lepaskan!
Pemanah!
Di sana!
Bunuh dia!
Arishat!
Arishat.
Aku akan menunggumu.
Periksa semua mayat! Ambil semuanya!
Aku mengeklaim kota ini...
untuk kemuliaan Roma.
Vae victis.
Celakalah mereka yang ditaklukkan.
Berikutnya!
- Turun!
Di mana mereka melukaimu?
Angkat. Perlahan. Pegang itu.
Arishat?
Aku turut berduka, Nak.
Waktuku tak lama.
Kapal ini membawa kita ke tempat
yang aku tidak akan tahan.
Aku siap dibawa ke lain tempat.
Hiduplah beberapa lama lagi.
Aku ingat kali pertama kau datang.
Seorang anak kesepian dari padang pasir.
Tak berdosa.
Takut.
Kau menerima semua yang kami ajarkan.
Kau menemukan cinta Arishat. Jiwamu...
diperbarui.
Saat aku mati,
leluhurku akan menyambutku
di dunia berikut.
Siapa yang akan menyambutmu?
Hanno,
hidupku sudah berakhir.
Jangan biarkan mereka
mengubah jati dirimu.
Kau pernah melihat anak ini?
Bibi!
Kau harus pergi sendirian, Hanno.
Jangan biarkan mereka menemukanmu.
Pergilah.
PELABUHAN ROMA
Acacius!
Kaisar Geta.
Kaisar Caracalla.
Jenderal Acacius.
Aku telah merebut Numidia demi nama kalian
agar kekuasaan kalian melampaui
kekuasaan kaisar-kaisar sebelumnya.
Mahkotai dia dengan daun salam, Saudaraku.
Acacius!
Untuk menghormati penaklukanmu,
akan ada pertandingan di Koloseum.
Tak perlu ada pertandingan
untuk menghormatiku.
Melayani Senat dan rakyat Roma
sudah sebuah kehormatan.
Kau terlalu rendah hati, Acacius.
Tidak pantas untuk seorang jenderal
yang berprestasi seperti dirimu.
Kemuliaan adalah untukmu, bukan aku.
Aku hanya ingin
istirahat sejenak dari perang
untuk bersama istriku.
Istrimu, ya.
Ingat hak istimewa
yang kami berikan kepadanya?
Kenapa dia tak menghadiri
acara istimewa ini?
Masih ada kemenangan lainnya.
Persia.
India.
Keduanya harus ditaklukkan.
Roma punya banyak rakyat.
Mereka harus diberi makan.
Mereka bisa makan perang.
Kemenanganmu akan dirayakan
sebagai penghargaan
atas keagungan rakyat Romawi.
PINGGIRAN KOTA ROMA
Enyah!
Enyahlah dari sini!
Macrinus dari Thysdrus,
tuan atas gladiator!
Tetap berdekatan.
Para aedile dan dewan kota,
tamu-tamu terhormat...
warga Antium...
saksikanlah nasib
musuh-musuh yang ditaklukkan oleh Roma:
Orang barbar dari Numidia
dan kepala suku mereka,
Jugurtha!
Kita diburu!
Yang satu ini menarik.
Kubeli dia.
Berhenti! Siapa itu?
Jenderal.
Istriku.
Terima kasih kepada dewa-dewa telah
membawamu pulang dengan selamat.
Terima kasih kepada tentara.
Mereka yang melindungiku.
Mari kita makan.
Jalan.
Ke tembok.
Arena adalah kuil keramat.
Bagi yang terberani, arena adalah
jalan menuju kemuliaan.
Arena mengubah budak jadi gladiator,
dan gladiator menjadi orang bebas.
Kau cacingan.
Aku tahu yang ini. Dia makan monyet.
Ayo. Duduk. Makan.
Kau.
Hanno, berdiri.
Apa bahasa aslimu? Aku bisa semua.
Kau tak menjawab
karena tak bisa atau tak mau?
Baiklah.
Kekerasan adalah bahasa universal.
Viggo, uji kemampuannya.
Dia bisa melawan kera.
Kita lihat apa dia bisa melawan orang.
Cukup!
Bagus sekali.
Bersihkan dia.
Bawa dia kepadaku.
Rahangmu kuat.
Lenganmu kuat.
Baumu lebih harum.
Kau bisa berhasil.
Memilih gladiator
adalah sebuah seni.
Ada yang memilih penghibur.
Beberapa memilih yang kuat.
Aku memilih amarah.
Penonton suka darah.
Mereka suka gladiator
yang juga menyukai darah.
Kau, temanku, amarah...
mengalir dari dirimu...
bagaikan susu...
dari dada pelacur.
Kau akan jadi petarung tangguh.
Bukan untukmu.
Benar, kau tidak bertarung untukku.
Di arena, kau bertarung atau mati.
Pilihan di tanganmu.
Namun, kepala siapa yang bisa kuberikan
agar bisa memuaskan amarahmu?
Seluruh pasukan Romawi.
Terlalu banyak.
Jenderalnya cukup.
Jenderal?
Jenderal Acacius?
Gunakan amarahmu untuk melayaniku,
dan kepalanya akan siap untuk pedangmu.
Layani aku dan aku akan melayanimu.
Jika kau melawanku...
kau akan mati.
Kadang kuharap kau meninggalkanku
ketimbang berperang untuk mereka.
Aku sudah buat keputusan.
Aku bisa menanggungnya.
Namun, kesabaranku untuk dua orang itu
sudah mencapai batasnya.
Leta?
Kau boleh pergi.
Kami tak perlu apa-apa lagi.
Mendengar para istri dan ibu berduka
atas kematian di pantai Numidia...
Lucilla.
Cukup.
Aku tak mau menyia-nyiakan
satu generasi anak muda lagi
demi keangkuhan mereka.
Jika aku mau berperang lagi,
haruslah untuk menggulingkan mereka.
Kapan pasukanmu tiba?
Mereka tiba di Ostia sepuluh hari lagi.
Berapa yang hanya setia kepadamu?
Semuanya.
Kaisar-kaisar tidak didukung rakyat.
Rakyat sudah muak
dengan kekerasan dan tirani.
Apakah gunanya Roma impian
jika rakyatnya tidak bebas?
Semuanya, nikmatilah.
Sampai puas!
Terima kasih.
Minumlah.
Permisi. Macrinus!
Aku tahu provinsi tidak cukup untukmu.
- Aku hanya di sini untuk pertandingan.
- Kalau begitu...
kau tak akan kecewa.
Roma punya pertandingan
yang cocok untuk orang sepertimu.
Orang sepertiku, Thraex? Seperti kita.
Tak ada yang terjadi di Roma
sebelum kau mencicipinya dahulu.
Apa tujuanku di sini?
Kau akan segera tahu.
Kami dengar kau tertarik
untuk ikut
pemilihan anggota Senat, Macrinus?
Aku? Tidak, aku...
Aku bahkan tak tahu cara pakai swipoa.
Namun, aku mengerti bahwa...
sudah biasa bagi tamu
untuk taruhan di acara seperti ini?
Berapa jumlah yang kau usulkan?
Seribu emas denarius?
Dua.
Dua?
Denarius.
Mundur!
Kaisar-kaisarku.
Tuan-tuan, para hadirin, dan senator.
Untuk menghibur kalian,
seni pertarungan!
Kupersembahkan orang barbar melawan
petarungku Vichek yang perkasa!
- Ini gladiatormu?
- Benar.
Tiga babak, tangan kosong.
Pedang!
Kami mau pedang. Pertarungan sampai mati.
Tidak ada pengampunan
ditawarkan atau diberikan.
Bertarung sekarang!
Saudaraku...
jangan saling membunuh
demi menghibur mereka.
Luar biasa!
Thraex, tampaknya dia mahal.
- Selamat.
- Terima kasih.
Luar biasa.
Dari mana asalmu?
Bicara.
Kataku bicara.
Dia dari koloni, Yang Mulia.
Dia hanya bisa bahasa aslinya.
Gerbang neraka terbuka siang dan malam.
Turunnya mulus dan jalannya mudah.
Namun...
untuk kembali dari neraka
dan melihat langit yang cerah,
di sini tugas dan kerja keras terbentang.
Virgil,Yang Mulia.
Puisi!
- Pintar sekali, Macrinus.
- Terima kasih.
Aku mulai bosan, tetapi kau mengejutkanku.
Menghiburmu
adalah satu-satunya keinginanku.
Kami terhibur.
Kami semua ingin melihat penyairmu...
tampil di arena.
Aku juga, Yang Mulia.
Terima kasih.
Viggo?
Ikut aku.
Kau bertarung dengan baik,
tetapi juga beruntung.
Kalimat yang kau ucapkan.
Aku tahu kau tak belajar itu di Afrika.
Syair yang bagus menyebar jauh.
Siapa yang mengajarimu puisi?
Perwira Romawi yang tertangkap.
Aku ditugaskan menjaganya
dan dia bercerita untuk habiskan waktu.
- Bagaimana nasib tawanan itu?
- Kami makan.
- Itu yang dilakukan orang barbar.
Di mana kau lahir?
Apa pentingnya masa laluku jika
masa depanku mati untukmu di arena?
Katakan untuk apa uang Romawi ini.
Seorang gladiator
bisa membeli kemerdekaannya.
Kebebasannya.
Impian Romawi.
Budak tidak memimpikan kebebasan,
tetapi memiliki budak sendiri.
Cicero.
Itukah yang kau percayai, Macrinus?
Apa yang kau perbuat demi uang Romawi?
Kau menjanjikanku kepalanya.
Pastikan kau layak dan kau bisa
minta kepala siapa saja.
Ayah,
lindungi kami dan bimbing kami.
Senator.
Nyonya.
Nyonya, andai kita bertemu
pada masa yang lebih baik.
Masa yang lebih baik akan tiba.
Untuk apa kita di sini?
Merebut kembali kota ini.
Memulihkan Roma...
sebagaimana seharusnya.
Gagasan yang menarik.
- Kapan?
- Pada hari terakhir pertandingan.
Pasukanku menanti perintahku di Ostia.
Lima ribu prajurit setia kepadaku...
akan memasuki Roma, lalu Koloseum,
dan menangkap para kaisar
atas kejahatan mereka terhadap Senat
dan rakyatnya.
Rencana ini ambisius dan berisiko.
Roma akan menjadi milikmu
untuk dikelola dan...
Marcus Aurelius berniat
mengembalikan kuasa kepada Senat,
tetapi itu satu generasi lalu.
Banyak yang telah berubah.
Rakyat tidak melihat harapan...
selama bertahun-tahun.
Namun, dengan waktu
dan bimbingan...
Lucilla, kau adalah putri
dari Marcus Aurelius.
Aku setia kepadanya.
Demikian juga aku setia kepadamu.
Senator Thraex?
Politik mengikuti kekuasaan, Nyonya.
Rebut kembali hakmu...
dan Senat akan mendukungmu.
Terima kasih.
GERBANG MENUJU ROMA
Makanan!
Ketika aku dengar tentang tempat ini,
mereka tidak cerita tentang baunya.
Bau itu berasal dari Hanno.
Kau terpaksa menerima diriku apa adanya.
Apa itu di atas sana? Serigala?
Saudara kembar itu adalah orang buangan...
ditinggalkan di bukit untuk mati.
Serigala menemukan mereka
dan menyusui mereka.
Dibesarkan oleh hewan.
Itu mengalir di darah mereka.
Dari mana tahu kau tentang tempat ini?
Aku tahu kekacauan yang mereka bawa.
Kota ini merusak apa pun yang disentuhnya.
- Tak kukira sebesar ini.
- Jangan tertipu.
Kota ini sakit.
Makanan!
Kau! Barbar bedebah!
Tolong aku!
Thraex.
Mengenai taruhan kita.
Orang barbar itu.
Aku ingat. Utang selalu kubayar.
Aku ingin katakan
bahwa keberuntunganmu bisa berubah.
Bagaimana kalau gandakan atau impas?
Amatir.
Berbaris!
Mainkan!
Kaisar Caracalla.
Kaisar Geta.
Warga Roma!
Pertandingan keramat ini
diadakan untuk menghormati kemenangan Roma
atas orang barbar di Numidia...
Jalan!
...dan untuk menghormati
komandan legiun Roma,
Jenderal Justus Acacius!
Hidup Acacius!
Bersamanya adalah,
Lucilla, putri dari
Kaisar Marcus Aurelius.
- Lucilla!
- Ibu Roma!
Acacius.
Jenderal.
Acacius!
Bicaralah kepada mereka.
Aku bukan orang yang pandai berpidato
atau seorang politikus.
Aku adalah seorang prajurit.
Aku sudah melihat keberanian pada
lelaki dan perempuan dalam peperangan.
Bahkan sekali di arena ini.
Jadi, kalau kau ingin minta
sesuatu dari dewa-dewa,
mintalah keberanian yang sama.
Karena Roma membutuhkannya saat ini.
Acacius!
Dari Gerbang Selatan,
para petarung
milik Macrinus dari Thysdrus!
Petarung milik
Kaisar Caracalla dan Geta,
sang juara tak terkalahkan:
Glyceo Sang Penghancur!
Tahan.
Hidup Kaisar!
Glyceo!
Tahan formasi dan saat dia menyerang,
lari ke tembok.
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Tahan!
Lari!
Pengecut!
Ke tembok!
Ayo!
Saudaraku, itu si penyair, bukan?
Aku tak ingat.
Malam itu agak kabur.
Gerbang neraka terbuka siang dan malam.
Turunnya mulus... Aku lupa.
Turunnya mulus...
jalannya mudah.
Perisai!
Ampuni!
Darah.
Lucilla, kita ampuni?
Ampuni.
Jangan ampuni aku!
Nyawamu diampuni para dewa...
Lebih baik hadapi pedangmu
ketimbang menerima pengampunan Romawi!
Bunuh!
Hanno!
Arena bukanlah jalan menuju kebebasan.
Namun, menuju kematian.
Pergi ke sel kalian.
Hanno!
Ayo.
Gerbang neraka terbuka siang dan malam.
Turunnya mulus dan jalannya mudah.
Kena, kena, kena.
Kau kalah.
Aku Maximus, penyelamat Roma!
Scatto dan Argento.
Lucius aman?
Lucius!
Lucius.
Kini kau satu-satunya ahli waris takhta.
Ada yang ingin membunuhmu
agar bisa berkuasa.
Ibu berjanji akan membawamu kembali
begitu sudah aman.
Kenapa Ibu tidak bisa ikut denganku?
Ibu harus tetap di sini demi kebaikanmu.
Demi kebaikan Roma.
Ingatlah siapa dirimu.
Ingatlah Ibu menyayangimu.
Ibu menyayangimu.
Ayo.
Berikan kakimu.
Pergi. Pergilah!
Jadi...
siapa namamu?
Ravi. Aku seorang dokter.
Karena lebih banyak yang meninggal
akibat infeksi luka
alih-alih di arena.
Ini perlu dibersihkan, dijahit dan...
ini akan sakit.
Ini adalah Napas Iblis dan candu.
Untuk meredakan sakit.
Tarik napas.
Sudah lama aku di sini,
sampai tidak perhatikan lagi.
Aku sampai lupa sudah berapa kali
melakukan amputasi.
- Di mana kau belajar?
- Kenapa bertanya?
Tanganmu kasar.
Dahulu aku juga seorang gladiator.
Apa kau bisa mengalahkanku?
Pada kondisi primamu tentunya.
Dengan kondisimu saat ini,
aku bisa mengalahkanmu.
Kau beruntung aku tidak bertarung lagi.
Kini kuhabiskan hidupku untuk
menyelamatkan nyawa, bukan merenggutnya.
Kenapa perubahan itu terjadi
pada usia lanjut?
"Apa yang kita lakukan di hidup ini
menggema dalam kekekalan."
Rasanya aku pernah dengar.
Bukan karanganku.
Itu tertulis di salah satu makam...
di atas tulang seorang gladiator.
Juaraku, aku mencium Napas Iblis!
Juaraku.
Kau dengar penonton itu?
Kau dengar penonton?
Kau punya sesuatu.
Aku sudah tahu sejak awal.
- Begitu?
- Ya.
Ya. Orang Yunani menyebutnya...
thymos.
Asap.
Amarah.
Amarah adalah kelebihanmu.
Seperti Achilles yang agung.
Jangan lepaskan.
Itu akan membawamu kepada kejayaan,
juaraku.
Terima kasih sudah mengundangku.
Ini sebuah kehormatan.
Banyak yang membicarakanmu.
Ya.
Kita pernah bertemu.
- Benarkah?
- Dahulu.
Di mana?
Aku bertugas di tentara ayahmu
dalam kampanye di Afrika.
Kau bertugas dengan ayahku?
Aku beruntung...
bisa membaca Meditasi karyanya.
"Pembalasan terbaik...
adalah tidak menjadi
seperti orang yang melukaimu."
Kudengar kau telah mempersenjatai
separuh legiun kekaisaran,
dan di sini, sekarang, di Roma,
kau makin berpengaruh
dengan mensponsori gladiator.
Karena aku mencintai olahraga ini.
Di mana kau menemukan para gladiator?
Biasanya mereka adalah tawanan perang.
Atau tunawisma. Kenapa bertanya?
Orang bisa memilih untuk bertarung...
dan tetap hidup.
Kehidupan dan arena sama saja, bukan?
Siapa ini?
Itu ayahku ketika masih muda.
Dia punya anak?
Semua tahu ketika Commodus tewas,
anak lelakinya menghilang.
- Siapa peduli?
- Lucilla peduli. Tambah anggurnya!
Tambah anggurnya!
Dia adalah keturunan raja.
Ayahnya?
Tampaknya Lucius Verus.
Itu pernikahan yang diatur.
Usianya 14 saat itu.
Wanita bukan seleranya.
- Terkadang aku juga.
- Kau juga!
Tidak. Kabarnya dia punya kekasih.
Kabarnya, ayah kandungnya adalah Commodus.
- Itu adalah cinta persaudaraan.
- Ya.
Jika dia mati...
pasti ada jasadnya.
Jika dia hidup, usianya pasti sekitar...
Mari pikirkan.
- Usianya sekitar 12 ketika dia mati?
- Ya.
Berarti sekarang dia...
Nyonya.
Gracchus.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Gladiator...
apa kau mengenalku?
Kau punya keluarga?
Seorang istri. Arishat.
Arishat.
Dia dibunuh atas perintah suamimu.
Roma tenggelam dalam darahnya sendiri.
Namun, kau menikmati Koloseum.
Banyak yang tidak kau mengerti.
Lucius.
Aku tak tahu menurutmu siapa diriku.
Namaku Hanno,
dan seingatku aku tak punya ibu.
Maafkan aku.
Jika putramu di sini, aku yakin
dia akan minta agar kau tak bersedih.
Karena dia bukan anak yang kau
suruh pergi. Anak itu sudah mati.
Mungkin kau tidak menganggapku.
Mungkin kau berpikir aku mengkhianatimu.
Namun, ketahuilah...
jika kau tidak mau menerima cinta ibumu,
maka terimalah kekuatan ayahmu.
Kau membutuhkannya.
Namanya adalah Maximus Decimus Meridius.
Aku melihatnya dalam dirimu.
Keluar.
Nyonya, kita harus pergi sekarang juga!
Lucius, kau dicintai
oleh aku dan ayahmu.
Namamu disebut olehnya...
Keluar!
Lucius masih hidup.
Kau yakin?
Ya.
Aku kenal anakku.
Tadi aku bicara dengannya.
Mungkin bagiku dia sudah hilang
oleh karena perbuatanku...
tetapi dia masih hidup.
Besok adalah hari ketiga pertandingan.
Banyak petarung tidak selamat.
Acacius...
kau harus menolongnya.
- Menolongnya?
- Ya.
Saat itu aku mengecewakannya.
Aku tahu itu.
Aku tak boleh mengecewakannya sekarang.
Pasukan berada di Ostia.
Jika kita menunggu beberapa hari...
Mungkin saat itu dia sudah mati.
Acacius,
aku bersedia
memberikan nyawaku untuk Roma...
tetapi aku tak mau
memberikan nyawa anakku.
Satu.
Dua.
Bersama. Tempo!
Satu. Dua.
Satu.
Berhenti!
Kami tak akan bisa berlayar jauh
seperti ini.
Hanya dia. Kalian pergi.
Pergi!
Kita lihat seberapa jauh kau bisa
tanpa regumu.
Siap?
Satu!
Dua!
Tempo!
Ayo, lagi!
Lagi!
Tinggalkan dia.
Ini hanya cuka, Kawan.
Kau tak dapat candu lagi.
Ada banyak derita menanti untukmu
di kehidupan berikutnya.
Entah kenapa kau begitu serakah
akan derita di kehidupan ini.
Kau orang bebas, Ravi?
"Bebas."
Aku bebas.
Kuletakkan pedangku dan bersumpah
untuk tidak memungutnya lagi.
Namun, kau memilih neraka ini?
Di mana rumahmu sebelumnya?
Varanasi.
Kenapa kau tidak pulang?
Andai aku bisa.
Namun...
aku bertemu seorang wanita.
- Selalu ada wanita.
- Selalu.
Dia dari Londinium. Britania.
Jadi sekarang,
anak-anak kami berbahasa Latin.
Mata putriku biru seperti matamu.
Kini kami orang Romawi.
Aku suka mendengarkan kisah-kisah
dari kakekku.
Dia senang bercerita tentang Roma impian.
Begitu rapuh,
kau hanya boleh membisikkannya...
atau akan lenyap.
Jadi,
apa impiannya?
Seluruh warga Roma hidup
dalam hukum yang adil dan dilindungi.
Roma yang dipimpin oleh Senat.
Roma yang penuh harapan.
Sepertinya kakekmu orang yang berbahaya.
Peluangmu kecil.
Peluangku selalu kecil.
Tenang, Pak Tua.
Sebaiknya kau beristirahat.
Orangmu membutuhkanmu
untuk memimpin mereka besok.
Tujuannya bertahan hidup.
Bertahan hidup!
Demi nama Poseidon,
kita merayakan kemenangan
perang angkatan laut.
Mereka punya pemanah.
Bersiaplah. Dengarkan perintahku.
Tetap bersama
dan mendayung sebagai kesatuan.
Ya!
- Mengerti?
- Ya!
Hari ini kita akan mengulang peristiwa...
Perang Salamis!
Troya melawan Persia!
Keluarkan dayung!
Dan mendayung!
Pemanah!
Tarik!
Mendayung!
Mendayung! Ikuti aba-abaku!
Dan... sekarang!
Sisi kiri! Siap,
dan tarik dayung sekarang!
Tarik dayung! Pegang erat-erat!
Merunduk!
Mendayung! Mendayung!
Jangan berhenti!
Mendayung!
Belok kanan!
Bersiaplah untuk menabrak!
Berpegangan!
Kembali ke formasi!
Praetoria!
Cepat.
Hanno!
Atas nama para kaisar,
pemenangnya adalah Hanno!
Siapa pelakunya?
- Aku!
- Aku pelakunya!
Geta akan menuntut pembalasan
terhadap kalian.
Kau belajar memanah
di tempat yang sama kau belajar puisi?
Bersyukurlah bukan aku,
atau anak panah itu akan mendapatimu.
Duduklah.
Ada berita untukmu.
Dia di sini, Tuan.
Oh, masih di sini.
Macrinus.
Selamat datang.
Aku mendengarkan.
Kau tahu ini rumahku sekarang.
Utangmu lebih dari sepuluh ribu denarius.
Kau tahu itu.
Aku punya hal-hal lain.
Ternak. Karya seni!
Kebenaran saja.
Apa maumu?
Kebenaran. Itu yang kumau.
Semua peristiwa di Roma,
kau mengetahuinya.
Para senator percaya kepadamu.
Lucilla percaya kepadamu.
Yang terpenting, aku percaya kepadamu.
Kau ingin kesetiaanku?
Aku pemilik...
rumahmu.
Aku mau kesetiaanmu.
Aku...
- Katakan.
- Aku dengar...
ada rencana...
- untuk menggulingkan para kaisar.
- Ya.
Namun, rencananya ditunda.
Seorang gladiator akan diselamatkan
dari arena malam ini.
- Entah kenapa.
- Aku tahu kenapa. Aku tahu siapa.
Berkemas.
Cepat.
Buka!
Buka untuk pengawal kaisar!
Nyonya, ikut kami.
Berkat kebajikan warga sipil
seperti Thraex dan Macrinus,
pemberontakanmu...
telah terungkap.
Kehormatan,
martabat yang Roma berikan kepadamu...
semua ini telah kau hapuskan
karena pengkhianatanmu.
Kumohon, Kaisar Geta.
Siksa aku jika kau mau,
tetapi jangan menceramahiku.
Namamu akan dilupakan!
Hilang dalam sejarah.
Kau terkutuk, Jenderal.
- Kau tertawa.
- Kau mengutukku?
Aku tak peduli.
Semua dilupakan seiring waktu.
Kekaisaran runtuh. Demikian para kaisar.
Untuk apa menunggu?
- Kubunuh dia sekarang!
- Tidak!
Biarkan mereka! Ayo!
Kematiannya harus disaksikan publik.
Publik?
Gantung dia di gerbang kota!
Dan salibkan Lucilla!
Salibkan dia!
Bawa mereka pergi!
Terima kasih, Macrinus.
Kemari.
Pada beberapa hari ini,
aku mulai menganggapmu
bukan sebagai bawahan,
tetapi teman sejati.
Terima kasih.
Terima kasih. Namun, sebagai teman,
aku harus memberimu peringatan.
Acacius adalah pahlawan Roma.
Penyaliban adalah untuk pencuri...
untuk orang Kristen.
- Itu terlalu biasa.
- Dia pengkhianat. Dia harus mati.
Aku setuju.
Biar dewa-dewa memutuskan...
nasibnya
di Koloseum.
Biar dewa-dewa memutuskan.
Kau tahu semalam aku bermimpi
tentang sungai gelap.
Namun, kali ini, untuk pertama kali,
aku menyeberanginya.
Di tempat asalku,
menyeberangi sungai
melambangkan pengampunan.
Melambangkan keselamatan.
Di tempat asalku, artinya kau akan mati.
Namun, saat melihatnya aku tidak takut.
Karena
ada seseorang menantiku di alam baka.
Selesai.
Siapa orang...
yang mengukir ini?
Maximus.
Aku pernah melihatnya bertarung sekali.
Dia menakjubkan.
Ya. Aku masuk arena setelah masanya,
tetapi masih banyak
yang berbisik tentang dia.
Membicarakannya.
Perbuatannya.
Aku bertemu dia sekali.
Dia baik.
Dia tidak tunduk kepada siapa pun.
Ikut aku.
Ayo. Ikut aku.
Kami mengubur
gladiator yang memberontak di sini.
"Apa yang kita lakukan di hidup ini
menggema dalam kekekalan."
Ini Argento, dan ini Scatto.
Bersulang.
Berhenti.
Atas pengkhianatannya yang mengancam nyawa
para kaisar dan bangsa Romawi,
Jenderal Justus Acacius...
adalah musuh rakyat!
Acacius!
Kami mencintaimu, Acacius! Kau pahlawan!
- Vae victis.
- Jenderal.
Acacius!
Dari kota Numidia yang ditaklukkan,
dua kali juara di Koloseum...
Pergilah. Vae victis.
Hanno!
...Hanno!
Tuan,
akan kuberi semua kehormatanku!
- Terlambat.
- Pengkhianat Romawi...
atau pahlawan barbar.
Biar dewa-dewa menentukan.
Lucius, tunggu.
Tunggu!
Aku adalah sebuah wadah.
Penuhi aku dengan pembalasan
dan kalahkan si pengkhianat.
Pungut!
Bagus, Hanno!
Kami mencintaimu, Acacius!
- Tunggu apa lagi?
- Kau akan mati!
Aku tahu siapa dirimu.
Lucius Verus Aurelius.
Acacius mengangkat tangannya!
Dia menyerah.
Biar dewa-dewa menentukan.
Para dewa telah memutuskan.
Lakukanlah.
Namun, sebelum aku mati, kau harus tahu...
aku sayang ibumu, Lucilla...
dan ayahmu...
Maximus.
Aku rela mati untuk dia.
Bunuh dia!
Biarkan dia hidup! Kumohon!
Hidup!
Bunuh dia!
- Bunuh dia!
- Pemanah!
- Tidak!
- Bunuh dia!
Acacius!
Bunuh dia!
Tidak!
Acacius!
Terkutuk kau!
Kematian terlalu baik untukmu!
Begini cara Roma
memperlakukan pahlawannya?
Katakan!
Jika nyawanya tidak berharga,
berapa nilai nyawa kalian?
Dewa-dewa telah berbicara!
Hanno!
Demi keamanan kita,
sebaiknya kembali ke istana.
Hanno!
Mundur!
Arishat!
Kita sudah sepakat.
Kuberi dia kepadamu.
Kau biarkan dia hidup.
Dan kau dapatkan keinginanmu.
Aku selalu dapatkan keinginanku.
Kenapa biarkan dia hidup?
Kau membeli gladiator, bukan budak.
Aku punya kehendak sendiri.
Seberapa birunya darahmu?
Mungkin jantung seorang Romawi
berdetak di dada itu.
Kuil Roma terbesar
yang pernah dibangun, Koloseum.
Karena inilah yang mereka percaya.
Kekuatan.
Mereka berkumpul untuk menyaksikan
yang kuat membunuh yang lemah.
- Pasti lebih dari itu.
- Tidak ada.
- Pasti ada Roma lain.
"Impian"?
Roma Impian?
Itu khayalan orang tua.
Siapa kau?
Siapa namamu sebelum kau ganti
dengan nama Romawi?
Kau tak akan tahu.
Aku punya takdir.
Dewa-dewa menyerahkanmu kepadaku.
Kau akan menjadi alatku.
Aku tak akan menjadi alatmu
di hidup ini atau berikutnya.
Itu tidak akan menjadi takdirku.
Namun, aku akan melihat akhir hidupmu.
Aku harus apa lagi?
Dia dan jalang itu ingin bunuh kita.
Kau tak dengar? Mereka ingin kita mati!
Praetoria akan membungkam massa
seperti lainnya.
- Ini salahmu.
- Kera kotor!
Mungkin kau perlu...
mengajak Dondus
ke lain tempat untuk menghiburnya?
Maafkan atas kemarahan saudaraku.
Penyakit yang menginfeksi pinggangnya
telah menyebar ke otak.
- Tiap hari makin memburuk.
- Aku akan bicara dengannya.
Aku melihatmu.
Caracalla!
Ayo, berdirilah.
Berdiri. Bukan kau.
Baik, ini.
Dengarkan aku.
Ada apa?
Aku tak pernah punya apa-apa.
Semua selalu milik kami.
Bahkan di dalam rahim, dia coba...
memotong tali pusarku
agar aku tak dapat udara.
- Kau ingat itu?
- Tentu.
- Duduklah.
- Aku tak bisa lupa.
Hati nuraniku tergerak.
Apa?
Duduklah.
Saudaramu...
ingin menyalahkanmu
di depan seluruh Senat...
Ini bukan salahku!
...atas kejadian di jalanan. Kerusuhan!
Dia bohong!
Kesaksian dari seorang saudara
adalah kesaksian yang terkuat.
Itu bohong! Dia selalu berbohong!
Dia pandai membujuk.
Lalu? Mereka mau apakan aku?
Aku tak berani bayangkan. Namun, bayangkan
apa yang mereka lakukan kepada Dondus?
Apa yang akan mereka lakukan
kepada Dondus?
Itu keputusanmu.
Saudaraku.
Taruh pisau itu.
Kau bohong.
- Berikan.
- Kau selalu bohong!
Lihat aku.
- Bohong!
- Dengarkan. Patahkan mantranya.
- Patahkan mantranya.
Aku selalu melindungimu.
Karena aku menyayangimu.
Kembalilah. Tolong aku.
Lucius.
Aku tak pernah menyangka
takdir membawa kita kemari.
Namun, di sinilah kita.
Semuanya kembali ke awal.
Kau mengirimku pergi, tetapi takdir...
membawaku kembali ke tempat dia mati.
Cincin ini...
milik ayahku.
Dia berikan ke ayahmu, Maximus,
sebagai tanda kepercayaan.
Kuberikan ke Acacius untuk keberaniannya.
Cincin ini milik istriku.
Akan kupakai di samping cincinmu.
Aku turut berduka mengenai Acacius.
Aku tak sempat mengenalnya.
Dia adalah seorang prajurit Roma.
Tadinya ada sebuah rencana.
Dia menyiapkan pasukan di Ostia
di bawah komando Darius Sextus.
Pasukan yang akan dia pimpin
untuk menggulingkan kaisar.
Acacius. Maximus. Marcus Aurelius.
Mereka hidup dan mati untuk Roma.
Kami semua begitu.
Benarkah mereka berniat membunuhmu?
Sudah beberapa orang coba membunuhku
sejak ayahku wafat.
Namun, setelah menemukanmu,
itu tidak penting.
Aku tidak takut.
Aku menjadi terbiasa
kehilangan hal-hal yang kucintai.
Namun, setelah menemukanmu
aku tak ingin kehilanganmu lagi.
Kau berdiri seperti dia.
Waspada.
Berbangga.
Aku tak punya kekuatannya.
Andai itu benar.
Andai aku bisa menyuruhmu
kabur dari tempat ini.
Pergilah.
Kekuatan dan kehormatan.
Sebagai kaisar,
aku mengumpulkan
Senat untuk menunjuk Penasihat Utamaku
dan memberinya kuasa
untuk mengelola militer
dan sipil Kekaisaran.
Aku menunjuk...
Warga Dondus!
Hidup Dondus!
- Hidup Dondus.
- Hidup Dondus!
Sebagai Penasihat Kedua...
aku menunjuk...
Warga...
Macrinus!
Hidup Macrinus!
Nanti ada parade untuk merayakannya.
Akan ada pertandingan...
dan eksekusi massal.
Hidup Kekaisaran!
- Hidup Kekaisaran!
Duduk.
Kebetulan aku dapat...
dengan keberuntungan
dan keterampilan yang tidak sedikit...
kepercayaan dari kaisar yang tersisa.
Dia akan mendengarkanku...
dan aku bisa meredakan kerusuhan. Namun...
untuk memulihkan tatanan...
aku harus punya kekuasaan...
dan komando...
atas Pasukan Praetoria.
Suara...
atau tangan?
- Setuju!
Hambamu yang sederhana.
Turunkan tanganmu.
Kau boleh duduk.
Roma harus runtuh.
Aku hanya perlu mendorongnya.
Setelah Roma runtuh...
lalu apa?
Kau sama seperti ayahmu.
Roma Impiannya bukanlah sebuah mimpi.
Itu sebuah fiksi.
"Pembalasan terbaik adalah
tidak menjadi
seperti orang yang melukaimu."
Kubuat diriku berbeda dari ayahmu.
Dia bicara tentang mimpi,
aku bicara tentang kebenaran.
Satu-satunya kebenaran di Romaku...
adalah hukum yang terkuat.
Dahulu aku adalah budak...
seorang kaisar.
Kini aku mengendalikan kekaisaran.
Di mana lagi orang bisa
melakukan itu selain di Roma?
Kau mengenali tanda ayahmu pada diriku?
Jika ada apa pun yang kau butuhkan...
pada saat-saat terakhir ini,
kami akan sediakan.
Kematianmu akan membuka jalanku
menuju takhta.
Besok akan ada pertandingan,
dan di sana,
aku akan menang.
Ravi!
Bisa membawakan pesan ke Ostia besok pagi?
Ada apa di Ostia?
Ada pasukan.
Kuminta kau mempertaruhkan nyawa
demi sebuah rencana besar.
Berkudalah ke Ostia.
Bawa cincin ini ke Jenderal Darius Sextus.
Kau menyimak?
Darius Sextus.
Dia akan tahu ini cincin Acacius.
Dan...
aku harus katakan apa tentang
orang yang mengutusku dengan cincin ini?
Aku adalah Lucius Verus Aurelius...
Pangeran Roma.
Katakan aku memanggil Pasukan
untuk membela Republik baru.
- Kau bisa kupercaya?
- Ya.
- Bisa?
Ravi! Berikan kunci-kuncimu.
Terima kasih.
Berhenti! Kembali!
Siapa memberimu ini?
Lucius Verus Aurelius.
Pangeran Roma.
Haruskah kita bunuh Lucilla?
Sebelum dia mati,
kau tidak akan merasa damai.
Tak akan pernah.
Rakyat mencintainya.
Kematiannya akan memicu kerusuhan.
Jika dia mati dan rakyat marah,
kuberi mereka kepala Caracalla
dan rakyat akan memujiku.
Itu adalah politik, Teman.
- Mari.
- Ya.
Hari ini
adalah pertarungan terakhirmu, Juara.
Tuan kita memberimu...
pedang kayu kebebasan.
Namun, kau harus upayakan.
Hari ini, kau akan membela ibumu.
Kayu atau baja,
ujung pedang tetaplah ujung pedang.
Tunggu aku.
Untuk menghormati
Kaisar Caracalla yang terpuji,
Penasihat Pertama Dondus
dan Penasihat Kedua Macrinus,
dan sebagai hukuman karena
bersekongkol melawan kekaisaran,
karena berencana buruk terhadap
garis keturunan kekaisaran,
dan memicu pemberontakan militer
bersama suaminya,
ratu akan menghadapi keadilan ilahi
di tangan Garda Praetoria.
Aku bukan seorang jenderal,
tetapi kita semua prajurit.
Sampai sekarang,
setiap hari kita hanya berjuang
demi bertahan hidup.
Apa maumu dari kami?
Kalian bisa kembali ke sel
kalau tidak ingin berperang.
Atau...
bergabung denganku...
dan berjuang demi kemerdekaan
melampaui tembok-tembok ini.
Ya!
Ada masa ketika kehormatan
punya makna di Roma.
Di Roma ini,
aku tak lagi percaya ada kehormatan.
Kita harus menemukannya!
Dan ketahuilah:
Di tempat ada kematian,
kita tidak di situ.
Di tempat kita berada,
kematian tidak ada.
Demi pedangku.
Kekuatan dan kehormatan.
Kekuatan dan kehormatan!
Jangan ada yang berkata
bahwa kaisar tidak berbelas kasih.
Ratu akan diberikan seorang gladiator
untuk membelanya terhadap Garda Praetoria.
Sang juara, Hanno!
Hanno!
Ya!
Panggil kavaleri.
Hentikan ini sekarang juga.
Ini perang! Perang sungguhan!
Pasukan Acacius sedang bergerak
persis di luar Roma, Tuan.
Kita masih bisa menang.
Mereka punya 5.000 tentara, tak lebih.
Berapa jumlah kita?
Enam ribu. Mungkin lebih.
Tahan mereka di gerbang.
Singkirkan tangan kotormu...
Kau sampah!
Lucius!
Berikan busurnya.
Pergilah, Anakku.
Lucius...
Kuda!
Tak ada yang bisa membunuh
orang barbar ini?
Namaku Lucius Verus Aurelius!
Seseorang tidak menjadi kaisar
hanya karena keturunan.
Namun, harus direbut
dan dipertahankan secara paksa.
Kau orang semacam itu?
Aku tak bertarung demi kekuasaan.
Demi bebaskan Roma dari orang sepertimu
dan mengembalikannya ke rakyat.
Dewa-dewa ingin Roma lahir kembali.
Mereka mengutusku
untuk memenuhi tugas itu.
Dan bagaimana jika dewamu
mengutusku kemari untuk membunuhmu?
Waktunya mengakhiri ini, Macrinus!
Kekuatan dan kehormatan, Anakku.
Kalian mengharapkanku untuk bicara.
Aku hanya bisa mengatakan bahwa
kita sudah cukup banyak melihat kematian.
Jangan lagi ada darah ditumpahkan
oleh karena tirani.
Kakekku, Marcus Aurelius,
berbicara tentang impian
seperti apa Roma yang seharusnya.
Impian yang ayahku,
Maximus Decimus Meridius,
mati untuk itu.
Sebuah gagasan.
Kota bagi banyak orang
dan perlindungan bagi yang butuh.
Rumah yang pantas diperjuangkan.
Rumah yang Maximus bela dengan nyawanya.
Impian itu sudah hilang.
Namun, beranikah kita...
membangun kembali impian itu bersama?
Apa jawab kalian?
Setuju!
Ibu.
Bicaralah kepadaku, Ayah.