Maafkan aku, Bapa,
aku sudah berdosa.
Sudah 18 tahun sejak
pengakuan terakhirku.
Aku minta maaf...
Lebih baik terlambat daripada
tidak sama sekali, anakku.
Tuhan menunjukkan kesabaran
pada mereka yang berdosa.
Maukah kau memberitahuku.
Apa yang mengganggumu?
Begini, Bapa,
Aku sudah lama jadi orang jahat,
Aku takut dosaku terlalu
besar untuk diampuni.
Percayalah pada Tuhan dan
hambanya yang rendah hati.
Silakan lanjutkan.
Aku berumur 14 tahun
saat aku membunuh orang pertama kali.
Itu sebuah kesalahan.
Tapi tahukah kau, Bapa...
Menikam seseorang itu sulit.
Berbeda dengan menembak.
Tidak merasakan kesulitan apa pun.
Cukup menarik pelatuknya dari jarak jauh,
Mudah.
Tapi saat menikam seseorang,
Itu berbeda.
Kau merasakannya.
Kau merasakan sakitnya.
Kau bisa mendengar kulitnya
robek saat pisau menembus otot.
Seperti membuat
semua menjadi lebih
nyata.
Dan ini sungguh luar biasa.
Bagaimana satu momen
bisa mengubah hidupmu
dan tidak ada jalan untuk kembali.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Kau percaya neraka, Bapa?
Kau percaya semua orang berdosa
akan terbakar dalam api kekal?
Ya.
Ya aku...
Aku percaya itu.
Kalau begitu beritahu aku,
kenapa kau melakukan apa yang kau lakukan?
Albert.
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan?
Kau tahu apa ini, Bapa?
Ini air suci.
Air suci untuk membersihkanmu
dari dosa-dosamu.
Kumohon!
Berhenti!
Kumohon, kasihani aku,
Kasihani aku.
Oh tidak!
Kumohon, kau tidak tahu apa
yang sedang kau lakukan.
Kumohon!
Tidak tidak!
Kumohon padamu!
Kumohon, tidak!
Tidak!
Aku yakin kau mengalami
penerbangan yang buruk.
Benar sekali.
Wow, bagaimana kau bisa tinggal
di lubang kumuh ini, sobat?
Faktanya, temanku.
Aku lelah.
Aku tidak lagi memahami dunia.
Di sini?
Aku punya semua yang kubutuhkan.
Ya,
Mungkin kau benar.
Mari.
Kita bicara di dalam.
Sekarang, pekerjaan terakhirmu
tentang apa?
Yang terakhir
dan aku akan selesai.
Untuk perjalanan terakhir.
Ayo kita mulai berbisnis.
Siapa sasarannya?
Beri aku waktu sebentar.
Biar kuceritakan sebuah kisah padamu.
Itu akan membantumu memahami situasinya.
Ada seorang laki-laki tua kaya
berusia 60-an.
Pensiun di Thailand.
Jatuh cinta dengan seorang
perempuan muda yang menarik.
Jenis cinta yang dimiliki
perempuan muda yang menarik
pada laki-laki lanjut usia yang kaya.
Cinta karena uang.
Atau cinta sejati, siapa yang tahu?
Bagaimanapun, laki-laki ini.
Memberikan kondominiumnya
yang sangat mahal untuk pacarnya.
Kemudian keesokan harinya.
Dia melangkah keluar ke balkon.
dan...
Boom!
Menjatuhkannya 15 lantai ke tanah.
Berkas laporan Polisi.
Menyatakan bunuh diri.
Tidak ada surat bunuh diri?
Kasus ditutup.
Atau seseorang menutupnya.
Faktanya...
Dia hanyalah "Pelompat Kesepian".
Pelompat Kesepian?
Begitu orang-orang menyebutnya.
Sebenarnya ada dua tipe.
Kepala dulu.
Dan kaki lebih dulu.
Biasanya, kaki pelompat lebih dulu
juga tangannya diikat ke belakang.
Kukira orang kita tipe terakhir?
Tidak menurut Polisi.
Seperti yang bisa kau bayangkan.
Laki-laki ini punya keluarga.
Seorang anak perempuan.
Dia tidak percaya omong kosong
tentang bunuh diri itu.
Jadi, dia datang ke Thailand.
Dan menemui pacarnya yang
tinggal di kondominium ayahnya.
Dengan pacar barunya.
Atau seorang germo.
Atau apa pun kau ingin menyebutnya.
Laki-laki berkelas.
Dia bukan laki-laki biasa
Dia seorang Gembong.
Laki-laki yang berbahaya.
Narkoba.
Perdagangan manusia.
Pertarungan ilegal, sebut saja.
Siapa namanya?
Tar.
Dan pacarnya Nill.
Dia juga merupakan bagian
dari kesepakatan itu.
Ini semua yang kau butuhkan.
Ada yang lain...
Temanku, Somsak, akan memberimu bantuan.
Beberapa saran.
Jangan meremehkan Tar atau anak buahnya.
Yang ini favoritku.
Bisa menembus tengkorak tapi tidak keluar.
Hanya
berputar di dalam dan membuat kekacauan.
Tidak...
Apa yang kau lakukan?
Tidak tidak!
Lepaskan aku, lepaskan aku!
Sial!
Astaga!
Kau masih punya delapan jari lagi.
Eh sembilan.
Tidak.
Oh tolong tidak.
Tidak tidak.
Tidak.
Berikan padaku kawan.
Tidak!
Sial!
Oke.
Aku akan menandatanganinya.
Di sini.
Anak baik.
Sampai jumpa sayang.
Halo sayang.
Mau ke mana kau?
Kukira kau bisa menggunakan tumpangan ini?
Tidak woah, jangan pulang.
Kau terlalu cantik untuk pulang
sendirian di tengah hujan, oke?
Pulanglah bersamaku sayang.
Pacarku akan marah.
Pacarmu?
Kita akan merahasiakannya, aku dan kau.
Ayo.
Ayolah, berapa harganya?
Sebutkan saja.
Sebuah angka?
Ya.
Untuk apa?
Kau menyukaiku?
Seberapa banyak kau menyukaiku?
Sepuluh ribu baht.
Ayo, aku akan membawamu keluar dari hujan.
Pulanglah bersamaku.
Lihat.
Anak perempuanku.
Besok dia
berulang tahun.
Apa ini?
Kenapa kau punya fotoku?
Tolong!
Temui aku.
Sekarang!
Sekarang istirahatlah sebentar di sini.
Lalu
kita pergi.
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi?
Perempuan itu sudah pergi.
Dia monster.
Apa?
Monster?
Orang yang kau lawan?
Jika perempuan itu pergi.
Kita punya masalah besar.
Tidak, tidak.
Sekarang...
Beri aku waktu sebentar untuk istirahat.
Polisi?
Polisi tidak bisa.
Polisi tidak menginginkan perempuan itu.
Mereka menginginkan aku.
Mereka mencariku.
Bijan?
Ke mana dia pergi?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia mati.
Bijan bukanlah orang yang
mudah untuk dibunuh.
Jika orang ini membunuhnya.
Kita harus hati-hati.
Ayo pergi.
Berhenti.
Nill tetaplah di dalam mobil.
Kalian berdua, ikut aku.
Pergi cari tahu.
Hah?
Laki-laki yang di sana itu.
Dia tidak melihat apa pun.
Dia mendengar kaca pecah di malam hari.
Dan Polisi datang untuk menbawa mayatnya.
Begitu katanya.
Oke
Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Dia melihat sesuatu.
Tanyakan padanya apa yang dia lihat.
Ya, menurutku itu.
Ini cukup jelas.
Ya.
Kami mengenalnya.
Dia seorang petarung.
Bukan supir.
Apa kau yakin?
Kami tahu di mana menemukannya.
Ayo.
Kenapa kita tidak pergi
ke apartemen perempuan itu?
Mereka tidak bodoh.
Mereka tidak akan berada di sana.
Jadi kenapa kita pergi ke tempat ini?
Kenapa?
Karena kata memerlukan bantuan.
Itulah alasannya.
Bantuan?
Ya, benar.
Kita membutuhkan bantuan.
Aku bertanya padamu,
kenapa kau melakukan pekerjaan ini?
Kenapa?
Ya kenapa?
Itulah yang kutanyakan.
Kenapa kau melakukan pekerjaan ini?
Kukira demi uang, bukan?
Ya, tentu saja, uang.
Menafkahi keluargaku.
Ya, keluarga.
Kebutuhan, aku mengerti.
Orang ini.
Dia biasa melakukan apa yang
kita lakukan demi kesenangan.
Jika kau mengerti.
Orang yang kita temui?
Benar, temanku.
Bagaimana dia bisa membantu kita?
Orang ini?
Jika kau mencari seseorang di kota ini.
Dia kenal semua orang.
Yah, Sialan!
Sudah lama sekali.
Ya, bisa dibilang begitu.
Lihat dirimu!
Anak yang hilang kembali ke rumah.
Ya, kurasa begitu.
Aku berasumsi ini bukan untuk menikmati
berbagai hiburan Thailand.
Aku butuh bantuan, Paul.
Aku tahu itu.
Siapa laki-laki ini?
Ini supirku.
Dia orangku, jangan khawatirkan dia.
Jika kau ingin bicara.
Lebih baik pergi ke tempat
yang lebih privat.
Ikuti aku.
Oke.
Sepertinya kau sudah melakukan dengan
cukup baik untuk dirimu sendiri, Paul.
Aku tidak bisa mengeluh.
Pensiun.
Aku menjalankan pertunjukan kecil itu,
kau tahu.
Hanya untuk bersenang-senang.
Ya!
Aku mengerti.
Sepertinya semua bajingan tak berperasaan
akan pensiun di Thailand, bukan?
Hati-Hati,
kau akan menjadi yang berikutnya.
Ya,
Mungkin.
Bersulang untuk teman lama.
Dan yang baru.
Kami sedang bekerja, Paul.
Secara resmi, ini pekerjaan terakhirku.
Tapi aku membutuhkanmu untuk
membantuku menemukan seseorang.
Orang ini di sini.
Kau kenal dia?
Aku perlu menemukannya.
Maksudku.
Aku benar-benar perlu menemukannya.
Itu wajah yang pernah kulihat sebelumnya.
Kau ingin tahu alasan sebenarnya.
Kenapa aku menjalankan
sirkus di lantai atas?
Alasannya...
Aku mengagumi para pejuang itu.
Aku menyukai mereka.
Kekerasan
merupakan bagian mendasar dari individu.
Jika kita melihat alam.
Simpanse misalnya.
Kekerasan dalam artian pembunuhan
sangat erat kaitannya dengan kelompok.
Dan alasannya.
Individu tidak mendapatkan
keuntungan dengan terlibat perkelahian
di mana mereka berisiko terluka.
Hanya saat mereka mempunyai
kekuatan yang luar biasa.
Godaan untuk mencoba membunuh orang lain
muncul
agar mereka bisa melakukannya.
Jumlah simpanse jantan
yang menyerang jantan,
delapan berbanding satu.
Delapan banding satu.
Sekarang ambillah laki-laki rata-rata,
dia berjalan di jalan
bergandengan tangan
dengan pacarnya yang cantik.
Dan berjalan melewati beberapa orang jahat.
Dan orang-orang jahat
memuji pantat perempuannya.
Sekarang laki-laki biasa
lebih memilih membiarkannya.
Dia akan berbohong pada dirinya sendiri.
Untuk membenarkan ketakutannya
untuk mengambil tindakan
dalam situasi tersebut
perilaku sosial yang baik.
Tapi sekarang kau mengambil
orang yang sama.
Dan kau menempatkan dia
dalam kerusuhan melawan Polisi.
Maka dia tidak bisa menahan diri
untuk tidak menendang, menghancurkan,
dan meninju segala sesuatu di sekitarnya.
Sekarang dia tidak sendirian lagi,
semua pencegahan sosial hilang.
Dan dia menjadi berbahaya.
Apa, sekarang kau sudah
menjadi filsuf Paul?
Apa yang ingin kukatakan.
Ada tiga tipe laki-laki.
Manusia biasa,
penakut.
pemberani,
pejuang.
Dan yang terakhir jenis
laki-laki yang ketiga.
Laki-laki yang bertekad
untuk melampaui sifat manusia.
Dia menganut kekerasan.
Laki-laki sepertimu.
Atau aku jika kau mau.
Sekarang, aku tidak tahu apa
yang kau inginkan dari orang ini.
Tapi aku bisa menebaknya.
Karena kita berteman,
Aku akan membantumu.
Kembalilah besok,
Aku akan melihat informasi
apa yang bisa kukumpulkan.
Senang bertemu denganmu, Paul.
Temanmu, dia gila.
Aku tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Dia jauh lebih buruk
daripada orang gila, sobat.
Dialah yang kita sebut sosiopat.
Saat ini kita membutuhkannya
sebagai teman.
Kau melihat
reaksinya saat melihat foto itu?
Dia tahu persis siapa dia.
Kau percaya padanya?
Aku tidak mempercayai siapa pun.
Sudah waktunya untuk mati.
Kita bisa memeriksanya.
Kita akan hubungi nomor terakhir.
Hei, ada apa?
Ah.
Kau kenal aku?
Kau mencariku?
Ya.
Lihat apa yang kulakukan pada temanmu.
Jangan khawatir, aku juga
akan datang menjemputmu.
Ayo.
Aku datang.
Lihat!
Dia bangun sekarang.
Kita hampir sampai.
Hei, Loreno...
Ini aku.
Buka, tolong buka.
Aku di sini sendirian.
Apa yang terjadi?
Aku kacau.
Tolong.
Lihatlah tanganku.
Coba kulihat.
Di sini, tekan.
Mereka pergi ke tempatku.
Dan membunuh nenekku.
Lalu menungguku.
Aku berkelahi,
tapi mereka banyak sekali,
ada laki-laki Rusia.
Mereka melakukan ini.
Kau kehilangan banyak darah, temanku.
Bagaimana kau bisa lolos?
Mereka mengira aku hampir mati.
Dan melemparkanku ke sungai.
Tidak, mereka tidak melakukan itu.
Kita harus pergi.
Mereka mungkin sudah ada di sini.
Tidak, tidak.
Aku sangat lelah.
Dengar, kau harus bangun
dan kita pergi sekarang juga
atau kita berdua mati
kau mengerti?
Oke.
Ayo gerak.
Kita sungguh beruntung, kawan.
Kita beruntung, oke?
Kau mencoba untuk
tidak mati demi aku.
Kau bisa mati nanti.
Hey!
Seberapa buruk?
Buruk.
Hubungi dokter, katakan
padanya ini mendesak.
Sudah malam, dia tidur!
Aku tidak peduli jika dia
tidur. Bangunkan dia.
Turunkan dia.
Bernapas saja.
Sial.
Dia masih hidup
aku tidak yakin berapa lama lagi.
Sepertinya orangmu
menemukanmu lebih dulu.
Ya.
Tapi dia orang mati yang sedang berjalan.
Tentang itu, aku punya kabar baik untukmu.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Jadi kau tahu di mana dia?
Tidak, aku tidak tahu di mana dia berada.
Tapi aku tahu sesuatu yang lebih baik.
Aku tahu di mana dia akan berada.
Dan?
Dan
kenapa kau tidak
menjatuhkannya saja kali ini?
Aku juga pernah ke sana.
Terkadang kau tidak selalu menang.
Ini akan sangat membantu
kau bisa melepaskannya.
Ini hanya sebuah pekerjaan.
Jangan bawa masalah pribadi.
Orangmu kacau.
Dan kau dibiarkan sendirian
menghadapi laki-laki lain itu
dan teman-temannya.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu
aku selesai setelah ini, Paul.
Aku secara resmi selesai.
Tapi ini akan menjadi grand finalku.
Aku tahu aku tidak bisa membujukmu
untuk tidak melakukannya.
Baiklah,
akan ada malam pertarungan
yang akan segera hadir.
Uang besar.
Dia memasang taruhan besar.
Dia akan berada di sana
untuk menikmati pertunjukan
dan memeriksa investasinya.
Sepertinya aku juga akan berada di sana?
Dia kehilangan banyak darah.
Laki-laki ini sedang sekarat.
Kau harus membawanya ke rumah sakit.
Kau yakin?
Ya,
Aku yakin, Pak.
Lihat dia.
Dia akan mengalami serangan jantung.
Kau mengerti!
Hubungi ambulans sekarang!
Atau kau akan kehilangan dia!
Ayo!
Ayo! Kau bisa
Oke.
Kau tidak perlu melakukan
apa pun sekarang.
Dia sudah mati.
Dia mati dengan parah.
Ya, benar.
Apa yang akan kau lakukan?
Wiski?
Tolong, kopi.
Aku sudah melupakan bau kota ini.
Aku berjanji pada diriku sendiri
untuk tidak pernah menginjakkan
kaki di tempat ini lagi.
Namun di inilah aku.
Aku harus menyalahkanmu untuk itu.
Kau tergelincir.
Kau berhak menyalahkan aku.
Jelas sekali,
Aku tidak bisa menyalahkan anak malang itu.
Ibunya mempercayakanku padanya.
Dan aku merasa bertanggung jawab.
Kau memberitahuku menjadi tua
membuatmu mudah terharu.
Alasan apa pun baik untuk balas dendam.
Sekarang aku mengenalimu.
Jadi.
Sebentar lagi kita akan
bertemu teman lamamu.
Aku yakin dia akan senang melihatmu.
Senang melihatku?
Aku juga tidak menyukai gagasannya.
Tapi jika ini yang kau inginkan.
Kita akan melakukannya dengan caramu.
Ini perlu.
Sudah bertahun-tahun
sejak terakhir kali kita bekerja bersama.
Kita bertugas di Kamboja.
Kita menyelinap ke dalam rumah ini.
Vila yang indah.
Dan target kita?
Sepasang suami istri
sedang asyik menonton TV
di sofa bersama anak mereka.
Anak kecil itu pertama kali melihat kita.
Aku masih ingat
bagaimana dia menatapku dan senjataku.
Dia tidak bergeming.
Sepertinya dia tidak mengenal rasa takut.
Namun orang tuanya kurang berani.
Sang ibu mulai memohon dan menangis.
Dan sang ayah kencing di celananya.
Paul lalu menanyakan mereka
seberapa besar mereka
menyayangi anak mereka.
Lalu dia memaksa anak itu
untuk memberitahunya
siapa yang lebih dia cintai.
Ibu atau ayahnya?
Dan untuk memilih salah satunya.
Bocah itu menolak selama yang dia bisa.
Pada akhirnya,
dia memilih Ibunya.
Paul menembaknya lebih dulu.
Otaknya berakhir di tirai.
Lalu dia membunuh ayahnya.
Anak laki-laki itu sangat ketakutan.
Dia tidak tahan melihat Paul.
Jadi dia terus menatapku,
memohon pertolongan.
Aku tidak tahan melihatnya lagi.
Jadi aku menaruh peluru di antara matanya.
Kau tahu cerita selanjutnya.
Ya.
Aku tahu siapa dia.
Itu tidak penting.
Karena ini bukan pekerjaan lagi.
Ini berubah menjadi perang.
Dan dia sekutu kita
untuk saat ini.
Saat orang merasakan kematian datang,
mereka merasakan ledakan terakhir.
Itukah sebabnya kau ada di sini?
Dasar keparat.
Aku terkejut kau masih hidup.
Iblis selalu menjaga dirinya sendiri.
Wow.
Coba lihat kalian berdua bersama lagi, ya?
Mendapat konfirmasi?
Ya.
Dia akan berada di sana.
Pertarungan sudah siap.
Aku akan minta orangku menjemputmu.
Ceritakan lebih banyak pada
kami tentang lokasinya, Paul.
Lokasinya disebut Parit.
Sudah ada selama beberapa dekade.
Dimulai selama Perang Vietnam.
Tidak seperti yang pernah
kau lihat sebelumnya.
Bagaimana keamanan di sana?
Hanya beberapa orang.
Untuk memastikan tidak ada
yang menyebabkan masalah.
Tar akan membawa teman-temannya bersamanya.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Akankah mereka memeriksa
kami di pintu masuk
Tidak, tidak.
Aku hanya punya satu permintaan untukmu.
Tunggu sampai pertarungan selesai
sebelum kau bergerak.
Aku sendiri memasang
taruhan yang sangat besar.
Aku ingin melihat bagaimana kelanjutannya.
Apa yang kau lakukan dengan anak itu?
Anak itu?
Jam berapa?
Jangan khawatir, kita masih punya waktu.
Aku tidak pernah terlambat dalam hidupku.
Kematian tidak menunggu siapa pun.
Anak buah Paul akan hadir.
Aku siap.
Kau relijius?
Tidak.
Itu hal lain yang belum pernah kualami.
Ayahku dulu relijius.
Dan sekarang kau?
Poin hidupku ini?
Aku lebih suka mempercayai itu
ada sesuatu yang lebih baik setelahnya.
Sesuatu yang sedikit lebih
baik dari omong kosong ini.
Ya, baiklah
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Hanya kegelapan.
Dan jika ada sesuatu yang
menyakitkan bagiku untuk mengatakan
kau tidak akan diterima
di surga itu, temanku.
Baiklah,
mungkin aku bisa melakukannya
lebih baik lain kali.
Aku tidak tahu banyak tentang keselamatan.
Aku tidak tahu banyak tentang akhirat.
Tapi ada bagian dalam
Alkitab yang mengatakan itu
saat aku masih kecil.
Ini cerita tentang orang ini.
Jacob...
menurutku.
Namanya...
Aku tidak ingat.
Itu tidak penting.
Orang ini, dia sedang berjalan melewati
tengah gurun suatu malam, kan?
Dia bertemu Tuhan.
Tuhan menjadikannya daging dan tulang
hanya untuk kesempatannya.
Jadi orang-orang ini, mereka bertarung.
Mereka bertarung sepanjang malam.
Mereka bertarung sampai matahari terbit.
Dan Tuhan
di pagi hari, bukannya menghukumnya.
Malah mengubahnya menjadi raja.
Jadi?
Berarti Tuhan memihak pada yang kuat.
Kau masih kuat, temanku.
Baiklah, kita akan melihatnya.
Ini malam yang indah
untuk menghasilkan uang.
Selalu baik kau bisa menghasilkan uang.
Malam ini, pertarungan besar,
pertaruhan besar.
Setelah itu, kami mengadakan pesta di klub.
Kau datang?
Aku berterima kasih atas undangannya,
tapi aku sudah terlalu tua untuk hal itu.
Aku kelelahan.
Tempat tidurku selalu memanggil.
Aku akan menemuimu nanti.
Terserah kau.
Hai kawan.
Hei, mau ke mana kau?!
Sialan kau!
Ayo!
Berapa banyak dari bajingan seperti kalian
yang ingin mati malam ini?!
Kau kacau.
Pertarungan selesai dua jam yang lalu.
Paul...
Hei, kumpulkan semuanya.
Ayo.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tidak, tidak.
Berjanjilah padaku.
Kau akan membunuh bajingan itu.
Aku akan membunuhnya.
Selesai, mereka sudah pergi.
Hah?!
Selesai!
Bagus, sangat bagus!
Aku harus pergi.
Tetaplah di sini, nikmati pestanya!
Kau.
Ya.
Ini aku.
Kau tidak menyangka
akan bertemu denganku lagi, kan? Paul.
Duduk.
Pemburu menjadi yang diburu.
Mereka meremehkanmu.
Ya.
Begitu juga kau.
Teruskan.
Aku tidak takut mati.
Sebenarnya
kukira kau ingin hidup
sekarang lebih dari sebelumnya.
Tapi.
Aku akan menyelesaikan apa yang kumulai.
Jadi, kau akan membawaku menemui orang ini
dan aku akan membunuhnya.
Lalu aku akan membunuh perempuannya.
Dan kemudian...
Kemudian,
Aku akan membunuhmu.
Anjing tua itu masih hidup?
Aku akan menemuinya di neraka.
Bangunlah, Paul.
Oke.
Ayo kita akhiri ini.
Maksudnya apa?
Kau "Soldato" atau apa?
Wah, kalian orang Italia sungguh aneh.
Saat kau mendapatkannya,
kau pantas mendapatkannya.
Saat kau pantas mendapatkannya,
maka kau tidak menginginkannya lagi.
Kau mengingatkan aku
saat aku masih muda.
Tidak ada yang bisa menghentikan aku.
Kau dan aku tidak sama.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Tidak peduli jika kau
menyelesaikan pekerjaan.
Aku tidak peduli kenapa kau melakukannya.
Tidak peduli jika kau menang atau kalah.
Orang-orang seperti kita
tidak pernah menemukan kedamaian,
tidak peduli seberapa keras kau mencarinya.
Aku kenal seseorang
yang menemukannya sekali.
Setidaknya untuk sementara waktu.
Ya, di mana dia?
Setir saja, Paul.
Kita sampai.
Sekarang.
Kita di sini.
Di ujung jalan, Paul.
Berikan aku kuncinya,
jangan coba-coba apa pun.
Dasar brengsek.
Dasar bajingan.
Di mana dia?
Di mana siapa?
Kukira
ada sekitar 10-15 orang di ruangan ini.
Aku punya 19 peluru di pistol ini.
Aku punya dua lagi di jaketku.
Dan aku bisa mengubah bagian kecil ini
menjadi mimpi buruk.
Sebuah kuburan massal
itulah yang kita sebut sebagai rumah.
Jadi, aku akan bertanya padamu sekali lagi,
bajingan.
Dengan cara kau memahamiku.
Di mana Tar?
Dia di atas, di kamar pelacur.
Alih Bahasa: Kuda Lumping
Medan, 19 Januari 2024
Kami sudah menunggumu.
Tidak mudah untuk mendaki ke sini.
Aku tahu.
Tapi hey,
kau berhasil.
Silakan, mari masuk ke dalam dan bicara.
Kau duluan,
lewat sini.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
atas apa yang sudah kau lakukan.
Aku, aku...
Maksudku...
untuk membalaskan dendam ayahku.
Dan...
Aku sangat minta maaf
atas apa yang terjadi pada Cetan.
Jadi aku
membawakanmu pembayaran terakhir.
Dan aku sudah menggandakan jumlahnya.
Apa artinya bagimu?
Semua uang ini, apa artinya bagimu?
Aku tidak mengerti.
Itu uangmu.
Kau perempuan yang sangat berani
datang ke sini untuk menemuiku sendirian.
Kau seharusnya takut pada orang sepertiku.
Tapi aku harus datang.
Maksudku...
Ini perjanjian dengan Cetan.
Dengar.
Aku berdoa pada Tuhan setiap hari
untuk membantuku mendapatkan
keadilan.
Dan akhirnya dia mendengarkanku.
Tuhan?
Ya.
Dia mendengarkanmu?
Terkadang aku bertanya-tanya,
jika Tuhan ada di atas sana,
kenapa Dia tidak menghentikan aku?
Kenapa dia tidak menghentikan aku
melakukan hal-hal yang kulakukan?
Kenapa dia tidak datang
ke bawah melalui awan
dengan tangan Tuhan dan menghentikan...
Semua pelurunya?
Kenapa?
Dan karena dia tidak melakukannya.
Bukankah dialah yang patut disalahkan?
Bukankah dia ikut bersalah?
Dan kau?
Tuhan mengenali kejahatan.
Oh, benarkah?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat apa Tuhan itu ada.
Aku akan memberi Tuhan waktu 60 detik
untuk membunuhku.
Atau...
Aku akan menembakkan peluru
ke dalam jantungmu.