Hei.
Bangun.
Tolong!
Aku hanya ingin pulang.
Kami punya yang.
Uang?
Jangan sebutkan uang kepadaku.
Pacarku. Dia akan mencariku.
Pacarmu?
Pacarmu tidak berguna.
Aku mohon!
Tutup mulutmu. Jalan.
Masuk. Cepat masuk.
Duduk.
Berikan tanganmu.
Ini akan kurang sakit
jika kau tak bergerak.
Mengerti?
Aku sangat tak ingin
menyumpal mulutmu.
Jadi tolong jangan berisik, oke?
Hei. Lihat aku...
Kau melakukannya dengan
sangat baik. Sungguh.
Gadis pintar.
Apa-apaan?
Dia begitu berani untuk
datang mencarimu, Lily.
Sangat berani.
Bodoh.
Maafkan aku.
Aku tak pernah ingin
melukai siapapun.
Tapi ini putriku.
Aku harus selamatkan putriku.
Putrimu? Di mana dia?
Kami bisa bantu dia.
Kami punya uang.
"Uang!"
Uang tak bisa membantumu.
Putriku...
Dia tewas.
Dia tenggelam.
Dia sangat beruntung
kami menemukanmu, Lily.
Itu takdir.
Apa yang kami bisa bantu?
Jiwa putriku butuh raga.
Dan pengorbanan.
Ini waktunya.
Lily, kau dan Santana harus
meminum darah pengorbanan.
- Agar jiwa Santana bisa bernapas lagi.
- Aku mohon.
Maafkan aku.
Lihat siapa ini.
- Lily.
- Maafkan aku.
Tolong, berhenti.
Biarkan darah dirasakan untuk
membawa cahaya kehidupan.
Jiwa yang gelisah, tak lagi gelisah.
Tidak!
Lily, tidak!
Santana, tolong.
Mungkin takkan ada yang lainnya.
Maafkan aku.
Kau sangat cantik.
Maaf, aku...
Aku suka memakai...
Tim penyelamat di Indi...
Banyak jiwa pemberani telah masuk,
Hanya untuk berubah selamanya oleh
kegelapan yang menghuni dindingnya.
Dengan setiap langkah,
Kami akan ungkapkan rahasianya
untuk selama-lamanya.
Selamat datang di episode
lainnya dari "Laid to Rest".
Santana.
Aku menemukanmu.
Terlepas itu siang yang cerah
atau malam yang tak menentu,
Kau masih bisa merasakan kehadiran
para pembelot perang sipil yang dikutuk,
Memohon untuk pengampunan,
kerasukan,
Terperangkap di sini selamanya.
Sampai bertemu lagi.
Aku Jo Brooks,
Dan kau menyaksikan "Laid to Rest".
Dan selesai! Sangat bagus!
Sudah selesai, semuanya.
Terima kasih banyak!
Waktunya perayaan.
Mikrofon masih menyala.
Biar mereka mendengar.
Jijik.
Veronica. Bantu kami memuat
barang ke mobil?
Tanganmu sibuk, bukan?
Apa ini alasan kau memintaku
berada di set, Michael?
Mengambil gambar saat siang hari,
Agar kau bisa meminta teknisi
pencahayaanmu membawa barangmu?
Kami hargai itu, Veronica.
Kau suka berada di sini
bersama kami, V.
Dia suka berada di sini
bersama satu dari kita.
Diam, Hughie.
Kau biang masalah
Aku ulangi. Jijik.
Hei, Jo!
Tolong berikan aku wajah itu!
Sempurna.
Sebenarnya Michael, aku ingin
bicara padamu tentang sesuatu.
Ya, tentu. Ada apa?
Kerja bagus, sekali lagi.
Terima kasih.
Ini hanya medan berhantu lainnya.
Kita sudah sangat banyak membuat
episode seperti itu.
Aku ingin lakukan sesuatu yang baru.
Aku ingin petualangan.
Beritahu aku saat kau menemukannya.
Tapi kita tak boleh buang waktu,
Dan berharap temukan
ladang emas, Jo. Kau tahu itu.
Lagi pula, kita bergembira, bukan?
Aku sayang kalian.
Itu membayar tagihan kita.
Hughie dan Sadie juga saling
temukan antar sesama.
Hughie!
Aku tahu. Aku tahu.
Aku hanya ingin mengungkap
sesuatu yang belum pernah.
Aku ingin sesuatu yang transenden.
Aku tahu itu adalah kode
untuk "proyek gairah".
Kita tak mampu untuk itu.
Kita melakukan ini untuk pasar.
Dengar, aku berharap itu berbeda.
Percayalah.
- Ya?
- Ya, ya.
Dengar, kau yang terbaik.
Jika ada yang bisa temukan
transenden, kau orangnya.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Tori! Apa yang aku katakan
sebelumnya?
"Cappuccino gelas besar,
susu gandum, tanpa krim kocok."
- "Cokelat yang banyak"?
- Tentang menyelinap terhadapku.
"Kita membuat film horor,
tapi tidak membuat orang kaget."
Tepat sekali. Tapi cappuccino
terdengar bagus.
Maafkan aku.
Aku menerima banyak surel fans,
dan aku berusaha memikirkan...
...kapan memberikannya padamu
karena kau selalu terlihat sibuk,
Dan sangat baik, omong-omong.
Aku rasa ini akan menghiburmu,
Karena kau juga terkadang
terlihat sangat depresi, dan...
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Terima kasih...
Ny. Brooks yang terhormat.
Aku pengagum berat karyamu,
Dan aku ingin mengundangmu
beserta krumu...
...ke pulau pribadiku,
Isla de las Mu単ecas,
Untuk membuat film dokumenter.
Aku merasa cerita ini akan
sangat membuatmu tertarik.
Orang takut berkunjung ke sini.
Mereka bilang pulau ini dikutuk,
Tapi aku tahu yang sebenarnya
jauh lebih dalam dari itu.
Aku mau kau yang
menegakkan keadilan.
- Aku janji kepadamu,
- Bagus!
Ini tak seperti tempat yang
pernah kau kunjungi sebelumnya.
Tolong hubungi aku
sesaat kau bisa...
...untuk membuat pengaturan,
jika kau memang siap.
Salam hormat, Julien.
Michael...
Michael, aku temukan petualangan
kita berikutnya.
Ya.
Hei.
Hei. Tidak apa.
Tak apa. Tak apa.
Aku temukan yang lainnya.
Dia datang ke sini.
Namanya Jo.
Dia segalanya yang aku harapkan.
Dia percaya diri.
Dia cerdas.
Dia dihormati.
Sukses.
Dia sempurna.
Bisa aku...
Bisa aku pulang?
Tolong? Aku takkan
beritahu siapa-siapa.
Bisa kau lepaskan aku?
Hei. Ya.
Aku akan melepasmu.
Kau bebas.
Tak ada lagi yang perlu ditakuti.
Berdiri, berdiri, berdiri.
Aku mau dua kali lipat.
Kami sudah membayar.
Aku punya kuitansinya.
Aku tahu.
Kami punya kontrak untuk
syuting di pulau.
Kau secara khusus direkomendasikan
untuk mengantar kami ke sana.
Percaya aku. Aku akan
mengantarmu ke sana.
Untuk bayaran dua kali lipat.
Kami akan cari orang lain.
Kau takkan temukan orang lain
untuk mengantarmu ke sana.
Mereka semua tahu soal pulau itu,
Dan semua tentang orang
yang tinggal di sana.
Dia kadang kembali ke sini,
untuk mengais tempat sampah.
Dia membawa boneka tua bersamanya.
Seorang pria sendirian di pulau
dan mengumpulkan boneka?
Apa yang dia lakukan dengan itu?
Sebenarnya, aku tak mau tahu.
Aku tak seharusnya
setuju untuk ini.
Baiklah. Aku rasa aku
tak punya pilihan.
Ini sebaiknya menjadi
produksi terbaik kami.
Terima kasih banyak.
Kalian bisa pergi ke arah sana.
Dan semoga berhasil.
Aku akan kembali ke sini,
di tepi pantai,
Besok siang untuk menjemputmu.
Tapi ketahui ini.
Jika kau tak disana, aku pergi.
Omong-omong, aku butuh pembayaran
untuk perjalanan besok.
Aku sudah membayarmu
untuk perjalanan pulang.
Benar.
Tarifnya baru saja naik lagi.
Aku ingat betapa aku
membenci tempat ini.
Ini konyol!
Transfer bank tak masalah.
Kau tahu rincianku.
Kau tahu? Oke.
Sudah.
- Senang berbisnis denganmu.
- Ya.
Kami hargai bantuanmu.
Orang yang intens.
Bagaimana bisa kau
menjadi sekaku itu,
Saat kau jelas-jelas
memiliki kapalmu sendiri?
Tempat ini sangat aneh.
Aku menyebutnya "transenden".
Baiklah, Hughie. Kau sebaiknya
mulai mengambil gambar.
Sadie, Veronica, kita akan bongkar
perlengkapan di tempat terbuka.
Bersiap untuk pembukaan. Oke?
Baiklah, ayo.
Aku sangat benci tempat ini.
Tidak.
Tak apa. Aku pergi sekarang.
Dan aku takkan kembali.
Tapi aku mau kau tetap di sini.
Enyahlah!
Aku akan merobek wajahmu!
Sejarah Isla de las Mu単ecas,
"Pulau Boneka",
Menarik perhatian sejak lama.
Kematian putrinya adalah penyebab
pulau ini dihuni secara tunggal.
Julien tempatkan boneka putrinya
di dekat lokasi kematiannya.
Hatinya yang sakit,
Bersedia untuk melakukan apa saja
untuk dapatkan dia kembali.
Setelah bertahun-tahun berlalu,
Ia tempatkan makin banyak boneka
di dekat lokasi kematiannya,
Berharap melawan keputusasaan,
bahwa suatu hari, dia akan kembali.
Tapi kutukan apa yang mereka
bicarakan tentang pulau ini?
Untuk pertama kalinya, kamera mendapat
akses eksklusif terhadap pulau ini,
Untuk mengetahui lebih.
Dan selesai.
Baiklah, sempurna.
Baiklah, ayo ambil gambar bonekanya.
Ya?
- Tentu.
- Kapanpun kau siap.
Hughie, ada apa?
Kawan?
Itu kaset yang bagus,
dan kita butuh stok gambar.
Apa yang terjadi?
Sayang, kau tak apa?
Aku melihat sesuatu
bergerak di belakang Jo.
Aku merasakan hembusan
angin di belakangku.
Mungkin hanya itu.
Dengar, tenanglah.
Hughie, kita harus dapatkan
stok gambar selagi masih siang.
Itu bukan angin.
Tapi kepalanya.
Itu seperti melihatku.
Apa?
Lihatlah dia! Dia ketakutan!
Baiklah, dengar, Hughie...
Kau harus coba untuk fokus, kawan.
Apa kau siap untuk
melakukannya lagi?
Aku fobia boneka.
Maaf?
Aku fobia boneka, oke?
Itu disebut pediofobia.
- "Pedo"?
- Bukan "Pedo." "Pedio."
Itu sungguhan.
Boneka membuatku takut.
Aku tak bisa berada di sini.
Aku harus pergi.
Sayang, kenapa kau
tidak beritahu aku?
Karena itu sangat konyol.
Apa ceritanya, Hughie?
Kapan Action Man menyentuhmu?
V.
Dengar, Hughie, kau satu-satunya
kamerawan yang aku tahu.
Pikirkan tentang semua medan
berhantu yang kita datangi.
Kita semuanya bersama.
Kita akan baik saja.
Itu hanya boneka.
Hanya ornamen.
Ornamen berhantu.
Baiklah!
Dengar, mari kita...
Mari istirahat sebentar.
Ini hari yang melelahkan.
Kita akan...
Kita akan coba fokuskan diri,
mendapatkan stok gambar pembuka,
Kemudian orang bernama
Julien ini, oke?
Ya. Kau tak apa, Hughie?
- Ayo pergi jalan.
- Aku rasa kita sebaiknya...
Hughie benar.
Aku rasa juga melihat itu bergerak.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Kau tetaplah bersamaku, oke?
Oke.
Kelihatannya ada lapangan
terbuka di depan.
Aku akan memeriksanya.
Aku menjadi sedikit
klaustrofobia di sini.
Oke. Aku akan ikut denganmu.
Astaga.
Aku tak mengira orang akan
benar-benar berada di sini.
Kenapa tidak?
Siapa yang mau tinggal di sini?
Aku rasa orang bernama Julien itu.
Manusia boneka.
Aku tak sabar bertemu dia.
Dia kirim surat ke Jo.
Dia terdengar baik.
Jo memiliki fans yang intens.
Aku senang dia tidak mencoba
datang ke sini sendirian.
Dia bisa sangat naif.
Teman-teman?
Rumah seram itu berada di sini!
Benar?
Menurutku ini terlihat manis.
Ini menakjubkan.
Oke. Perubahan rencana.
Bersiap untuk pengambilan
gambar berikutnya, Jo.
Kami akan merekammu
dari depan pintu.
Jadi orang yang mengirimmu surat
tinggal di sini?
- Aku yakin dia normal.
- Hughie?
Penonton kita tidak
menginginkan yang normal.
Jelas tidak.
Hughie?
Siapkan kameramu sekarang juga.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Kau menginginkan bonekamu
yang menenangkan, Hughie?
Diamlah, V.
Halo?
Julien?
Ini Jo. Aku di sini
bersama kru kamera.
Michael, ini memberiku
aura yang sangat buruk.
Sempurna. Gunakan itu.
Bayangkan bagaimana yang
akan dirasakan penonton.
Oke.
Astaga! Jorok!
Jika orang ini juga tawarkan kita
makan, aku tidak menginginkannya.
Berikan dia keringanan. Aku ragu
dia sering kedatangan tamu.
Setidaknya bukan yang ingin
datang secara sukarela.
Aura pembunuhan sebenarnya.
Ini unik.
Sempurna.
Mengingatkanku pada dokumenter
rumah hantu yang pertama kita buat.
Apa itu di mana Hughie menjerit
karena cerminan dia sendiri?
Ya. Aku menjerit karena
aku pikir itu kau.
- Teruslah berharap.
- Baiklah, semuanya, tolong.
Sudah berapa banyak rumah
berhantu yang kau kerjakan?
Kami mengerjakan delapan
di musim pertama,
Tapi sekarang kami menjaganya
ke dua untuk setiap musim.
Jika tidak, itu terasa selalu sama.
Jadi untuk menjawab
pertanyaanmu, Tori, tidak ada.
Tidak satupun dari itu
yang benar-benar berhantu.
Hantu memang ada. Aku banyak
merekam suara napas yang tak biasa.
Karena Hughie harus menaiki
begitu banyak anak tangga.
Bagaimana dengan orb?
Maksudmu, partikel debu
akibat tidak fokus?
Semuanya, tolong. Ayolah.
Ya, Michael, aku rasa aku siap
untuk memulai. Bisa kita mulai?
- Bagus.
- Ya.
- Kau tak apa, Hughie?
- Tentu.
Kau ambil gambarnya,
lalu kita melanjutkan, oke?
- Oke, ya, ya.
- Baiklah.
Oke.
Semuanya siap? Sadie?
- Hughie?
- Tentu.
Dan mulai.
Aku Jo Brooks,
dan kami adalah "Laid to Rest",
Sudah berada di pulau
Isla de las Mu単ecas.
Ada suasana kehilangan di sini,
dan kemungkinan yang terjadi.
Julien tinggal di satu-satunya
rumah yang ada di pulau ini,
Dikelilingi oleh memori
terhadap putrinya,
Dan berharap bahwa suatu hari
dia akan kembali.
Julien berikan kami akses
eksklusif terhadap pulau ini,
Dan aku tak sabar untuk mengetahui
apa yang terjadi di hari itu,
Dan mengapa pulau ini
menimbulkan banyak ketakutan.
Hughie. Kita butuh ini.
Pekerjaanmu dipertaruhkan.
Hughie!
Keren.
- Haruskah kita melanjutkan?
- Ya.
Ya.
Semuanya siap?
Dan mulai.
Kalian sudah di sini!
Selamat datang
di Isla de las Mu単ecas!
Aku harap kalian semua
membawa selimut.
Udaranya agak dingin
di sini saat malam.
Aku membawa baju terusanku.
Kami sangat berterima kasih
untuk ini, Julien.
Kami semua merasa terhormat
untuk membagikan ceritamu.
Aku senang kau di sini.
Kalian semua.
Julien.
Kau memiliki tempat yang menarik.
Sama-sama.
Supnya sangat enak.
- Sumac?
- Ya. Itu memang enak.
Julien, apa boleh aku bertanya
dengan kamera yang menyala?
Tentu saja. Itu alasan
kau di sini, bukan?
Saat aku menerima suratmu,
aku merasa bersemangat.
Maksudku, kami menunggu untuk
tempat seperti ini sejak lama.
- Tak ada tempat lain seperti ini.
- Benar.
Saat pertama aku mulai kumpulkan
boneka untuk Santana,
Aku sering kedatangan
pengunjung dari pulau utama.
Awalnya aku berpikir itu
karena simpati.
Tapi setelah beberapa saat,
Itu terasa seolah mereka
menertawakanku.
Jadi aku berhenti memberi izin
kapal mereka.
Aku merasa aku lebih baik sendiri.
Tapi sekarang aku pikir orang
perlu tahu yang sebenarnya.
Yang sebenarnya apa?
Maksudku, orang mendengar
rumor tentang kutukan.
Jika pulau ini memang dikutuk,
itu dikutuk dengan cinta.
Ya Tuhan. Itu indah.
Cinta untuk Santana?
Kami semua sangat menyesal tentang
yang terjadi kepada putrimu.
Itu pasti sulit mendengar
apa yang orang katakan.
Santana belum mati.
Dia belum mati?
Tidak.
Rohnya masih di pulau ini.
Tapi tidak raganya?
Roh Santana yang terpenting.
Raganya sudah hilang,
Tapi dia terus membantu
berikan kehidupan ke pulau ini.
Dia tahu ini akan bawakan aku
kenyamanan terbesar.
Dan di mana Santana sekarang?
Boneka-boneka ini adalah
penghormatanku untuk dia.
Aku tinggalkan boneka kesukaan dia
di dekat tempat dia meninggal, dan...
Dan seiring tahun,
aku terus menambahkannya.
Sekarang mereka adalah wadah dia.
Mereka di mana-mana.
Agar dia bisa melihat.
Dia sedang melihat kita sekarang.
Menunggu.
Maaf. Maaf.
Apa kau mendapat semua
yang dibutuhkan untuk sekarang?
Karena aku merasa sedikit lelah.
Mengingat kembali semuanya,
itu seperti menguras tenagaku.
Ya. Tentu saja.
Itu sempurna.
Terima kasih banyak, Julien.
Apa kau yakin tak keberatan
berkemah di luar sini?
Aku punya beberapa kamar di dalam.
Tidak, itu sangat baik.
Aku rasa kami tak apa.
Jo?
Terima kasih, tapi aku tak bisa.
Kami akan mengambil gambar
dekat sini malam ini dan lainnya,
Dan kami akan kembali
besok pagi, tentunya.
Jika itu maumu.
Selamat malam, semuanya.
- Selamat malam.
Ya Tuhan.
Itu sempurna.
Dia memang menyeramkan!
Sebenarnya, menurutku
dia cukup hancur.
Dan aku sangat berharap kita bisa
sampaikan ceritanya...
...seperti yang dia inginkan,
teman-teman.
Aku rasa kita tahu apa
yang dia inginkan, sayang.
Baiklah, dengar. Kita punya cukup
stok gambar hari ini, semuanya.
Besok hari yang penting.
Kita akan dapatkan sisa cerita
Julien besok pagi.
Kita ambil stok gambar lagi,
Lalu kembali ke kapal saat siang.
Malam ini, kita perlu
stok gambar seram...
...dari lokasi gadis itu mati,
Dan suara hutan selayaknya.
- Santana.
- Maaf?
- Namanya Santana.
- Benar.
Santana. Maaf.
Di mana Santana meninggal.
Aku pikir dia belum mati?
Aku bisa merekam di hutan.
Aku suka semua kebisingan
yang berbeda.
Ya, aku ikut denganmu.
Tidak, Hughie. Kami membutuhkanmu
untuk pengambilan gambar ini.
Kita tak bisa di sini semalaman.
Kita harus istirahat.
Kita harus sudah bangun fajar nanti.
Aku bisa mengambil gambar
tempat Santana meninggal.
Aku ingin menjadi
sinematografer suatu hari.
Aku punya mata yang bagus.
Aku bisa melakukan itu.
Dia pernah mengambil gambar
yang sangat bagus untukku.
- Oke, baiklah.
- Aku akan ikut dengan dia.
Dia mungkin tersesat.
Kau tahu dia seperti apa.
Baiklah.
Jangan lama-lama, semuanya.
Kau ada waktu untuk
membahas naskahnya?
Ya, tentu.
Apa kau takut, bocah besar?
Itu fobia. Aku tak bisa apa-apa.
Maaf.
Seandainya kau beritahu aku.
Kita takkan ikut.
Bagaimana aku tahu jika
"de las Maracas" artinya "boneka"?
Memang tidak.
"Maracas."
Itu manis. Kau manis.
Ayo.
Kau yakin tak mau aku lindungi?
Mereka hanya boneka.
Pahlawanku.
Kasihan Santana.
Ini tempat terakhir
mereka melihat dia hidup.
Itu sangat menyedihkan.
Ada yang melakukan penelitiannya.
Aku hanya ingin melakukan
tugas yang baik.
Jo menyebutkan itu dimulai
dengan satu boneka.
Aku rasa ini bonekanya.
Itu bonekanya.
Aneh.
Tapi dalam artian yang baik.
Itu milik Santana.
Itu sangat spesial untuk dia.
Menurutku itu sangat bagus...
...Julien tinggalkan itu
di sini untuk dia.
Apa menurutmu pria itu
memang memiliki putri?
Dia agak aneh, bukan?
Tapi pandai membuat sup.
Tentu saja dia sungguhan.
Kau tak berbohong tentang
sesuatu seperti itu.
Dia patah hati. Kau bisa tahu.
Lalu apa ceritamu, Tori?
Ceritaku?
Ya.
Kau datang sebagai anak magang,
Kami menemui sesuatu yang cukup
menantang tapi mampu kau kendalikan,
Tapi aku tak tahu apa-apa tentangmu.
Maaf. Aku sangat tidak tertarik.
Permisi?
Aku hanya di sini untuk
melakukan tugasku.
Ya?
Kau tiba-tiba ingin menjadi
sinematografer,
Saat ada kesempatan untuk berduaan?
Aku memang ingin menjadi sinematografer.
Veronica?
Aku belum selesai di sini.
Kau mau ke mana?
Veronica!
Apa itu?
Berhenti.
Suara gemeresik yang biasa
ditemukan di hutan?
Tidak. Itu berbeda.
Oke, aku mendengarnya.
Hughie, aku takut.
Siapa di sana?
Veronica?
Berhenti menjadi jalang aneh.
Aku rasa kita sebaiknya pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Kita takkan ke mana-mana.
Hughie!
Cekikikan norak itu jelas Veronica.
Meski aku tak pernah dengar
dia tertawa semasa hidupku!
Penonton akan menyukai ini.
Ya. "Ha-ha".
Oke, kami tahu itu kau, Veronica.
Berikan kami sesuatu,
agar kami bisa kembali kamp.
Ini dingin.
Hughie, tolong.
Hentikanlah, V. Cukup berikan
kami trik pencahayaan!
Apapun itu yang kau rencanakan.
Apa Michael juga di sana?
Apa semua ini jebakan?
Apa menurutmu semua ini jebakan?
- Kurasa kita sebaiknya pergi.
- Oke, baiklah.
Suaranya sudah hilang.
Dia menyerah.
Apa itu ada di sini sebelumnya?
Ya...
Oke, ayo.
Kau sangat cantik.
Veronica! Kau membuatku takut.
Dan apa?
Ada apa denganmu?
Dan di mana Tori?
Bagaimana aku tahu?
Oke.
Michael?
Michael, jika kau akan mendengkur,
Kau tidur di rumah Julien
bersama boneka-boneka seram!
Tori! Apa yang aku
katakan sebelumnya?
Maafkan aku.
"Kita membuat film horor..."
Maafkan aku, maaf.
Aku hanya...
Aku cemas dengan seluruh
urusan kerjaan ini, kau tahu?
Ya, tentu saja.
Oke. Kau mendapat semua
yang kita butuhkan di sana?
- Tentu.
- Bagus, bagus.
Kau tahu, menurutku itu sangat bagus.
Di sana sangat seram,
Dan kami temukan boneka Santana.
Keren. Mungkin kita bisa
merekam itu besok.
Ya, tak masalah.
Bagus.
Kameranya Hughie. Kau bisa taruh
di sana dengan barang-barangnya.
- Mereka masih belum kembali?
- Belum.
Kau tahu, aku sangat mengagumimu.
Kau membuat semuanya
begitu mudah di akses,
Dan setiap kau bicara ke orang lain,
kau lakukan itu dengan rasa hormat.
Kau alasan aku sangat
menginginkan magang ini.
Ya, kau juga tambahan
yang bagus untuk tim.
Teruslah bekerja yang baik.
Apa menurutmu Hughie akan
izinkan aku mengambil gambar lagi?
Dia sangat menjaga kameranya.
Ya. Mungkin aku akan tunggu dia.
Aku rasa jangan.
Aku tak ingin pikirkan apa yang dia
lakukan di luar sana, dan kau tahu...
- Mungkin tanyakan dia besok.
- Ya.
Ya. Jadi...
Haruskah kita berbincang sebentar?
Kau tahu, aku benar-benar harus
kerjakan catatan ini, Tori.
Selamat malam.
Halo?
Sial.
Jo.
Semuanya baik?
Ya. Aku minta maaf karena
bonekamu membuatku ketakutan.
Mereka memiliki kecenderungan
untuk melakukan itu.
Kau mau masuk?
Tentu. Aku hanya...
Aku tak yakin jika kau
lebih ingin sendirian,
Dan aku tahu kami bilang
akan kembali besok pagi.
Tidak masalah.
Aku senang mendapatkan teman.
Oke.
Aku tak ingat terakhir kali...
...minum teh bersama
orang lain di sini.
Aku senang bisa melayani.
Di mana kau temukan itu?
Aku temukan ini di luar.
Apa ini milik anakmu?
Ya.
"Lily tersayang,
salam cinta Johnny"?
Ya.
Aku ingat sekarang.
Itu milik temannya Santana. Lily.
Dia pasti menjatuhkan itu
terakhir kali dia ke sini.
Mereka sering bermain di luar.
Dan Johnny?
Ya.
Dan Johnny.
Si kecil Johnny.
Dia menyukai Lily.
Aku tahu ini tidak sama,
tapi aku juga tinggal sendiri.
Jadi, aku tahu seperti apa
rasanya sendirian.
Aku hanya fokuskan diriku
dengan pekerjaan, kau tahu?
Aku tak punya keluarga lain.
Selain dari kru. Mereka seperti
keluargaku, kau tahu?
Aku rasa mereka tak tahu betapa
mereka sangat berarti bagiku.
Keluarga itu penting.
Dan kau tahu, hal terbaik
tentang keluarga...
Yaitu kau selalu bisa
membuat keluargamu sendiri.
Mereka tak harus sedarah.
Kau tahu, ada bedanya,
Antara merasa sendiri
dan merasa kesepian.
Aku tidak merasa kesepian.
Aku merasakan roh Santana
di sekelilingku setiap hari.
Aku merasakan kehangatan dia.
Itu bagus.
Dengar, aku tahu kau lebih memilih
di luar bersama temanmu,
Tapi aku punya ekstra selimut
yang bisa kau bawa jika mau.
Itu akan sangat bagus.
Terima kasih.
Kami sering duduk di luar dan
melindungi diri dengan selimut ini.
Itu selimut favoritnya Santana.
Itu bagus dan hangat.
Jika boleh dengan izinmu, tentunya...
Aku penasaran jika kau
memiliki foto Santana.
Kau tahu, itu membawa
cerita ini lebih hidup...
...jika ada wajah yang terlihat.
Kau tahu?
Aku punya banyak.
Aku sering melihat itu setiap hari.
Tapi itu menjadi terlalu menyakitkan
untuk melihat wajahnya.
Ya, aku mengerti.
Aku menyimpan beberapa fotonya.
Itu terasa mudah untuk berpikir
melihatnya lagi sesekali.
Kau menyebutkan sebelumnya
jika Santana...
Kau tahu, melihat melalui boneka.
Apa yang kau ingin ketahui?
Apa yang dia cari?
Bukan "apa". "Siapa".
Dia mencari seseorang?
Santana anak yang sangat penasaran.
Dia suka duduk di hutan
dan mengawasi,
Saat kami kedatangan pengunjung.
Dia duduk di sana berjam-jam,
dan hanya menatap.
Dia dan kakaknya akan tetap
di luar sana hingga berjam-jam.
Kakaknya?
Tunggu, apa dia masih hidup?
Apa dia tinggal di sini?
- Berapa umurnya?
- Cukup!
Maafkan aku, Jo.
Ini semua sangat emosional.
Tak apa. Aku sebaiknya pergi,
Karena kami benar-benar harus
memulai dari pagi, dan...
Kau tahu aku takkan pernah
melukaimu, Jo.
Terima kasih untuk tehnya, Julien.
Jangan lupa ini.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Santana?
Kau mau jadi bonekaku, Jo?
Kau tak apa, Michael?
Ada apa dengan wajah itu?
Apa kau menggerutu?
Aku sutradara.
Aku harus menggerutu.
Pagi, semuanya.
Kita harusnya sudah mengambil
gambar di rumah sekarang.
Kapal datang dua jam lagi.
Aku tak percaya ini.
Hughie dan Sadie masih tidur,
atau...?
- Mereka tak kembali semalam.
- Apa?
Kau juga tidak melihat mereka?
Tidak. Aku membuat catatan
lalu langsung tidur.
Aku tahu itu ide buruk untuk
terus pekerjakan mereka berdua.
Sejak mereka berpacaran,
Mereka akan pergi setiap
lima menit untuk bermesraan.
Tidak, ini tak seperti mereka.
Kita harus pergi mencari mereka.
Tidak, tidak. Kita tak boleh
buang-buang waktu lagi.
Tori. Tori, kau masih
membawa kameranya, 'kan?
Ya.
Dan bagaimana perasaanmu
untuk mengambil alih?
- Aku suka itu.
- Baiklah.
Bagaimana dengan suara?
Aku tahu aku suka mengganggu
Hughie dan Sadie,
Tapi mereka yang terbaik.
Dan mereka mungkin dalam masalah.
Mungkin Action Man kembali
untuk Hughie?
Kita tak tahu apa yang
ada di luar sana.
Ayolah, mereka pasti baik saja.
Mereka mungkin sibuk di hutan
lalu ketiduran atau semacamnya.
Maksudku, Hughie jelas begitu,
- Tapi kasihan Sadie...
- Oke...
Dengar, aku dan Tori
pergi ke rumah itu,
Untuk bicara dengan Julien.
Kalian berdua temukan para idiot itu
dan temui kami di sana.
Jika mereka berdua meminum teh
bersama Julien sekarang,
Aku bersumpah akan
membunuh mereka berdua.
Teh bersama Julien?
Ya, maaf. Itu terlalu normal.
Pergilah.
Aku tak dibayar cukup untuk ini.
Aku rasa aku harus dibayar
sedikit lebih,
Karena menanggung
tanggung jawab ekstra ini.
Ini termasuk ad hoc.
Segera, anakku.
Kita sudah bilang akan kembali
temui dia pagi ini, bukan?
Ya.
Persetan ini.
Julien?
Ini Michael, sutradara.
Aku akan masuk.
Julien?
Apa-apaan?
"Ad hoc." Bajingan pelit.
Hei.
Apa aku melakukannya
dengan baik, Ayah?
Kami bangga denganmu.
Kau sudah berbuat banyak
untuk adikmu.
Hughie! Sadie!
Kau sebaiknya berpakaian
saat aku menemukanmu!
Bagaimana jika terjadi
sesuatu kepada mereka?
Bagaimana jika hewan
menyerang mereka?
Hewan?
Ada yang tidak beres.
Sesuatu sudah terjadi.
Tenang. Mereka pasti baik saja.
Mereka bocah idiot yang norak,
dan mereka saling mencintai.
Mereka mungkin berusaha
kabur dari kita,
Selagi memakai pakaiannya sekarang.
Hughie! Sadie!
Kita dulu juga begitu.
Apa?
Bocah idiot norak yang jatuh cinta?
Veronica, ini bukan waktunya.
Ayolah.
Aku hanya bilang.
Cobalah mengingat
betapa menakjubkannya dulu.
Dari yang aku ingat, itu tidak
begitu menyenangkan.
Aku sama sekali tak mengerti
alasan kau mengakhirinya.
Tapi tak masalah.
Jangan khawatir soal itu.
Aku tak lagi bertanya-tanya
apa isi kepalamu.
Itu berakhir sekarang.
Jika kau tidak tahu,
Berarti itu menjelaskan
semuanya, bukan?
Teruslah pulang sendirian dan
katakan itu pada dirimu sendiri.
Jangan coba-coba...!
Hai, Jo.
Aku tak sabar untukmu
menjadi bonekaku.
Kau sebaiknya ikut denganku.
Apa dia sungguhan?
Itu Santana.
Aku melihat dia semalam.
Santana?
Berpikir cepat.
Itu hanya boneka.
Aku akan membedahnya,
Seperti yang aku lakukan
pada bonekaku saat kecil.
Kau tak terdengar sangat baik.
- Aku bukan orang baik.
- Aku rasa kita sebaiknya pergi.
Kau sebaiknya ikut denganku, Jo.
Dia takkan pergi
ke mana-mana denganmu.
Dia milikku!
Michael? Michael...
Bajingan.
Sadie! Sadie!
- Kau siapa?
- Hanya boneka.
Veronica?
Veronica, kau bisa dengar aku?
Veronica!
Ya Tuhan. Kau tak apa?
Aku merasa sangat buruk.
Aku rasa mereka membunuh Michael.
Juga Hughie dan Sadie.
Aku akan keluarkan kita
dari sini, oke?
- Kita hanya harus temukan Tori, dan...
- Hai!
Aku mendengar sesuatu.
Tidak! Hai, Veronica!
Maaf soal ini, Jo.
"Kita membuat film horor,
tapi tidak membuat orang kaget."
Aku berusaha memastikan
tidak membuatmu takut.
Kau putri Julien satunya lagi.
Aku tahu kau pasti tahu!
Kau sangat cerdas, Jo!
Apa yang terjadi di sana?
Putri satunya lagi apa?
Kejutan!
Dia punya dua putri.
Kau membawa kami ke sini.
Kau yang membawa kita ke sini.
Begitu putus asa untuk cerita besarmu.
Tapi ayahku yang menemukanmu.
Film serimu lumayan bagus.
Aku rasa bisa buat yang lebih baik.
Tapi kau sangat mirip
seperti Santana kami.
Lihat? Itu aku dan Ayah.
Astaga. Kau tahu apa yang
bisa menjadi menakjubkan?
Jika kita bisa jadikan ini
menjadi film dokumenter.
Maksudku, tentu saja kita
tak bisa tunjukkan itu ke orang,
Tapi itu akan menakjubkan, bukan?
Lalu aku dan Santana
bisa menontonnya kembali.
Kau memang gila!
Kami sangat senang kau
datang ke sini, Jo.
Kami mencari raga
untuk Santana sejak lama.
Dia sangat pemilih, tapi dia
tampaknya sangat menyukaimu.
Kau membawa kami ke sini,
menuntun kami temui ajal kami.
- Kenapa kau tega?
- Bukan kematianmu, Jo.
Kami takkan pernah melukaimu.
Tapi, ya, soal yang lainnya?
Kita tidak butuh mereka.
Kita hanya butuh antar sesama!
Tori, dasar jalang keparat!
Bawa adik bonekamu ke sini,
dan aku akan hajar dia!
Kemudian itu akan jadi giliranmu!
Kau begitu pemarah, Veronica.
Kau tahu betapa aku berkhayal
untuk mematahkan lehermu?
Tori, aku yang kau inginkan, bukan?
Jadi biarkan dia pergi.
Aku mohon.
Buka ikatanku, aku akan
potong-potong jalan itu!
Veronica, Veronica... Berhenti.
Tori, aku yang kau inginkan, oke?
Kau tidak butuh dia.
Jadi tolong biarkan dia pergi.
Tidak. Sebenarnya, kami butuh dia.
Kau tahu, untuk Santana bisa
memasuki raga barunya,
Kami butuh pengorbanan.
Tebak siapa korbannya?
Aku rasa itu akan jadi
bagian favoritku.
Tidak! Tidak!
Tori, sudah cukup!
Maaf aku harus melakukan
semua ini, gadis-gadis.
Kupikir aku hanya perlu merenggut
dua nyawa lalu semuanya berakhir.
Tapi aku justru membunuh
dan membunuh lagi!
Kami butuh restu dari Santana,
Dan itu yang tersulit.
Rohnya menjadi sangat kuat
dan semakin gelisah.
Itu butuh usaha ekstra untuk
temukan orang yang dia setujui.
Kau harusnya merasa terhormat, Jo.
Kau sudah gila!
Diam, atau aku tutup juga hidungmu!
Kenapa aku? Kenapa?
Santana menghilang di suatu pagi.
Terakhir aku melihat dia,
Dia bermain dengan bahagia
di tempat favoritnya.
Hal berikutnya yang aku tahu,
Aku temukan dia
tenggelam di sungai.
Itu menghancurkanku!
Aku tidak melindungi dia.
Aku gagal sebagai seorang ayah.
Bertahun-tahun berlalu tapi
rasa sakitku hanya makin memburuk!
Aku tak bisa jadi ayah baik seperti
yang Tori inginkan karena itu.
Tapi aku harus lakukan sesuatu.
Rasa sakitnya.
Kesedihannya. Penderitaannya.
Seluruh kutukan terhadap
jiwa Santana itu...
Itu adalah salahku!
Aku buatkan dia tubuh sementara,
Dan sekarang yang bisa aku
lakukan yaitu membebaskan dia.
Dia terperangkap,
dan tak ingin terus terperangkap,
Hingga dia temukan
pribadi yang sempurna.
Dan dia harus menjadi sempurna.
Diam!
Tori juga hanya menjaga saudarinya.
Kami hampir menyerah,
hingga aku menemukanmu.
Sesaat setelah aku
mendengar suaramu,
Sebelum aku melihat wajahmu,
aku langsung tahu.
Kau segalanya yang aku bayangkan
akan di alami oleh Santana.
Seandainya dia hidup.
Santana juga tahu.
Sekarang kita bisa mulai.
Tolong lepaskan kami!
Tolong, Julien. Aku mohon.
Tolong! Lepaskan kami!
Tolong!
Dengan darah yang mengalir
di jiwa yang terperangkap ini,
Temukan celah untuk kabur.
Tori, fokus!
Jalang keparat!
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau merusak darah pengorbanan.
Itu tidak benar. Mereka bisa
minum dari cangkir yang sama.
Mereka tak bisa meminum
darah campuran, dasar bodoh!
- Bajingan!
- Maafkan aku.
Kita selesaikan ini, kita akan
dapatkan Santana kembali.
Tidak!
Jo!
Makin lama kau sembunyi,
ini hanya akan main buruk untukmu!
Di mana dia?
Aku takkan melukaimu!
Aku membutuhkanmu sehat dan bugar!
Aku di mana-mana!
Di mana-mana!
Jo?
Jo, aku suka kejar-kejaran.
Jo!
Jo, keluar!
Keluar, Jo!
Jo?
Aku tahu kau di sini,
dan aku datang untukmu.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau membunuh ayahku.
Dia tidak sehat, Tori! Berapa
banyak orang yang dia bunuh?
Dia melakukan yang seharusnya.
Dia hanya ingin kami
menjadi satu keluarga lagi.
Dengar, aku akan
keluarkan kau dari sini.
Kau juga bisa ikut.
Kau anak baik.
- Dan ini bisa menjadi...
- Kau takkan pergi ke mana-mana.
Kau tahu? Aku berpikir
kau sangat menakjubkan.
Aku tak sabar untuk kita
menjadi saudari.
Untuk dapatkan Santana-ku kembali,
tapi kau tak layak untuk dia.
Dia pasti sangat istimewa untukmu
hingga kau berani...
Dia adalah teman baikku!
Aku tak bermaksud untuk dia mati.
Kau yang membunuh dia?
Itu kecelakaan.
Dia terjatuh dan aku tak bisa
selamatkan dia.
Tapi dia jatuh karenaku, jadi aku
harus lakukan ini untuk dia.
Tori, dengar. Kau bukan
kakak yang buruk, oke?
Bukan. Kau anak baik, oke?
Kita bisa keluar dari sini.
Kita bisa memulai kembali.
Kita...
Aku juga membunuh Michael.
Aku bersungguh-sungguh untuk itu.
Aku minta maaf untuk ayah
dan kakakmu, tapi ini berakhir.
Berarti kau tidak diperlukan.
Kau sangat cantik, Jo.
Aku tak sabar untuk kau
menjadi bonekaku.
Kau sangat cantik.
Terima kasih sudah menjadi bonekaku.