Kenapa Ayah menghilang persis di tempat ini?
Ini tanah leluhur kita, Nak
Nenek moyang kita tinggal di sini
Itu cuma legenda
Legenda? Maksudmu?
Kirim salinannya ke kantor, ya?
Kamala!
Apa yang terjadi?
Minggir!
- Bajingan!
- Rampa!
Lagi liat apa?
Senjata Kakekku
Bisa nembak sendiri
Lanjutin ceritanya
Jagoan juga pukulan dia
Maksudmu legenda gimana?
Zaman dulu, Ganas-nya Eshwara
berkeliaran di tanah ini
Ganas itu siapa?
Daiva yang kita percaya
Kekuatan yang telah menyatu dengan alam
Setiap kali umat manusia
menyimpang ke jalan Adharma
Dari alam dewata,
Dewa Eshwara mengutus Ganas-nya
untuk melindungi Dharma
Diantara mereka yang turun
ada yang kita ikuti, Panjurli
Tapi untuk meminum darah
mereka yang di jalan Adharma...
datanglah Daiva lain
Kekuatan ganas, Guliga
Semua Ganas ini lalu tinggal
di tanah suci ini
Ribuan tahun lalu, tempat ini sudah dikenal
Di era Kerajaan Kadamba
yang berkuasa di Banavasi
Para Palegara dari barat
yang berjaga di dekat laut,
menjadi raja bawahan Kadamba
Dengan kekuatan pedangnya...
seorang lelaki menumpahkan sungai darah
dan menjadi raja para bawahan
Seorang monster yang
menyamar sebagai manusia
Vijayendra dari Bangra
Tanpa sadar akan dunia luar,
nenek moyang kita hidup damai
Di antara mereka ada Baidi,
dan seorang gadis kecil dengan impian
Jabbanna, lihat ke sini
Cantik ya?
Apa kita baru aja nemuin batu keramat?
Orang-orang kita yang menyembah alam,
berdiri menyaksikan Daiva dalam batu itu
Darah mengalir di perairan dangkal.
Ada yang mengawasi semua ini dari kejauhan...
Sang Maayakaara
JABBANNA!
Nenek moyang kita yang perkasa akhirnya
menjadi budak kerajaan Bangra
Jabba!
Suatu hari, saat Sang Raja sedang mandi di laut...
Maayakaara duduk jauh di sana menjatuhkan kail
Darahnya nggak boleh menyentuh air
Melihat rempah-rempah, mata raja berbinar
Meski nggak berkilau seperti perak atau emas,
itulah dasar perdagangan mereka
Dari mana kau dapat ini?
Dari taman dewata milik Dewa Eshwara
Kantara
Sang Raja sudah memiliki segalanya
Kecuali Kantara
Kita di jalan yang benar, kan?
- Kakek itu pergi ke mana?!
- Tadi dia ada di sini!
Sang Raja terjebak dalam tipu
daya Sang Maayakaara
Dia menyerap semua yang ditunjukkan cahaya
Taman dewata milik Dewa Eshwara
Tapi bukan cuma cahaya
Yah, ini terbakar
Tunggu di sini!
Yah!
Apa yang terjadi dengan pohonnya?!
Itu dia raja Bangra pergi
Tuan Panjurli sudah hadir
Jika ada yang menginjak
tanah batu keramat ini
dengan niat merusak...
Darah mereka akan disucikan
saat tumpah di tanah suci ini
Biarlah suaraku yang telah
menyeberangi daratan di udara!
Menyampaikan pesan ini pada
semua yang mendengarnya!
Buat telinga mereka menggigil!
Rajashekhara yang berlari
ke hutan dalam kegilaan,
langsung menuju Kadapa
Sementara sebagian menemukan
kedamaian melalui pemujaan...
Yang lain justru
mencari kekuatan dengan memanggil kekuatan
Dari cerita Rajashekhara tentang batu keramat...
orang-orang Kadapa mengincar kekuatan Kantara
Dengan bantuan suku Kadapa,
Rajashekhara kembali ke kerajaannya
Maka, kegelapan dan keburukan pun menyatu
Bertahun-tahun berlalu,
tapi ketakutan akan Kantara
tetap hidup di hati Rajashekhara
Setiap kali tanah Dharma mengering,
sang Ullaaya mendatangkan hujan
Maka, kekuatan dewata terlahir
di tanah ini lagi dan lagi
Jabbanna, ada bayi di dalam sumur
Baidi memutuskan untuk mengasuh anak
yang nggak diinginkan siapa pun itu
Karena ditemukan di tempat
asal para Daiva, dia dinamai...
Berme
Kembali ke Bangra, Rajashekhara
dikaruniai dua orang anak
Tapi ketika dia tahu
bahwa anak perempuannya
nggaj memiliki kekuatan
di lengan dan kakinya
Kenapa tempat ini dikenal
sebagai taman dewata Eshwara?
Dulu, ketika Dewa Shiva yang kita puja
datang ke sini untuk bertapa...
Dewi Parvati menciptakan taman ini
Agar Dewa Shiva bisa
bertapa dengan tenang
Berme ngobrol sama siapa?
Apa dia jadi gila?
Kau memungut bayi terlantar
lalu bertanya padaku apa dia waras?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Ayo, kita pergi
Seiring bertambah dewasa,
Berme merasa kagum pada batu-batu keramat
Kau nggak boleh masuk ke Kantara
Tapi kenapa?
Di sana tinggal Brahma-rakshasa
Kalian ngomong apa sambil ketawa-ketawa?
Jangan ketawa
Di sana tinggal Brahma-rakshasa
Bertahun-tahun berlalu
dan nenek moyang kita
yang memanfaatkan hasil hutan
untuk hidup menyisihkan
satu bagian untuk para Daiva
dan menyimpan bagian
lainnya untuk mereka sendiri
Bagian ketiga ditinggalkan di tepi hutan
Mereka dibuat untuk percaya...
Brahma-Rakshasa-lah yang
akan mengambil bagian itu
Bagi generasi berikutnya di Kantara dan Bangra,
ketakutan akan Brahma-Rakshasa
menjadi batas yang nggak terlanggar
Seiring tuanya usia, Rajashekhara
menobatkan putranya menjadi Raja
Raja dari segala raja
Sang Maharaja Agung
Penguasa Tertinggi Rakyat
Tuan Bangra
Penebus garis keturunan Sri Rajashekhara
Penguasa baru takhta Bangra
Yang Mulia Raja Kulashekhara
Kanakavathi, ayo
Kulashekhara, sembah hormat kepada Rajaguru!
Pendeta sudah datang
Namaskara!
Semoga Dewa memberkatimu!
Dewa yang mana?
Kau hanya perlu restuku
Kuharap yang terbaik, lanjutkan
Hadiah dari Kadamba untuk Sang Raja
Baginda!
Boleh aku lihat?
- Baginda!
- Berat sekali!
Ketika kerajaan sedang makmur
di bawah pemerintahanmu...
apa memang perlu menobatkan putramu?
Ayahku nggak sempat
melihatku naik takhta
Apa yang nggak sempat
kulakukan untuk Ayahku,
kuyakin akan dicapai oleh putraku
Apa dia benar-benar mampu?
Aku ada di sampingnya, bukan?
Sebagai Raja, kauangkat aku
sebagai menterimu, Kulashekhara
Kita harus mencari cara
untuk merayakan ini
Rayain gimana?
Perang sudah berakhir sejak masa Ayahku
Tapi kau tetap harus memerintah, kan?
Kau benar
Bagaimana kalau kita mulai dengan berburu?
Itu ide bagus
Kita pergi ke mana?
Kantara
Hutan yang seram sekali!
Apa benar ada Brahma-rakshasa di hutan ini?
Bukannya Ayahmu mengaku melihatnya
dengan mata kepalanya sendiri?
Bahkan jika itu ada, apa urusannya?
Orang-orang di depan akan lebih dulu
bertemu dengannya sebelum kita
Siapa pun yang kena, asal bukan aku
- BHOGENDRA!
- Ya?
Kendarai pelan-pelan!
Minumanku tadi mau tumpah semua
Aku nggak bisa lebih pelan dari ini
Kalau segitunya susah,
jalan saja dengan para prajurit
Apa?!
Aku jadi nggak bisa bedain
mana raja mana menteri
- Beri aku panah
- Ambil ini
Berikan busurnya
Aku lupa busurnya
Dasar otak monyet!
Datang berburu bawa panah
tapi nggak bawa busur
Mau kutembak pakai apa ini sekarang?
Baginda! Permisi
Tolong minta Baginda untuk bicara pelan
Beri aku busurnya, bodoh!
Annu, pasti ada seseorang di sana
Kenapa?
Ada sesuatu terbang melewatiku
Naluri bertahan hidupnya nol!
Waspada!
- Langur! Langur!
- Di mana?!
Hebat, Madhukara!
Tembakan yang bagus!
- Tentu, aku yang tunjukkan dia
- Beneran?
- Bawa buruannya!
- Para penjaga di depan, maju!
Kalau dengar sesuatu di dalam, kasih kode
- Mau masuk lebih dalam?
- Aku kan nggak bodoh! Aku pasti lari!
Baginda, nggak ada apa-apa di sini
Dia kan menembakkan panahnya, ya?
Iya, benar
Baginda, bukannya lebih baik
kita nggak melanjutkan?
- Kita pergi?
- Ya, ayo pergi
Maju!
Sialan!
Kuda yang bagus ini
Patuh sekali pada perintah
Dia yang dinobatkan,
kita yang nanti dikremasi
Seekor rusa!
Dia lari!
Hentikan keretanya!
Tembakan yang bagus, Baginda!
Tembakan yang hebat!
Aku tahu
Ambil itu!
Annu, ayo kita selesaikan ini dan cepat pulang
Kulashekhara, kami akan
bawa dengan kereta kami, ya?
Jangan sampai orang pikir Raja
pulang dengan tangan kosong
Brahma-rakshasa!
Yang Mulia, bukannya lebih
baik kita pergi sekarang?
Dia ambil busurku!
PRAJURIT!
Jangan takut!
Awasi keempat penjuru!
LARI!
Siapa tadi?
Nagendra, berhenti bertingkah seperti orang bodoh!
Dia yang terakhir dari yang pemberani
Dia juga sudah hilang
Kalau kita semua mati, siapa yang
akan beri tahu keluarga kita?!
Batu Brahma-rakshasa!
Ya, sudah kita tamat
Jangan cuma melongo, periksa!
Nggal dengar apa aku bilang? Pergi!
Ya Ampun!
Aku berhasil keluar hidup-hidup!
Semua berkat si orang di atas langit!
Berme!
Kayaknya aku datang agak terlambat, ya?
Jabbanna datang
Kalian lanjutkan
Kalian lagi apa, anak-anak?
Paman!
Gimana hasil buruanku?
Kubunuh, kan?
Kau bunuh semangat kami
Lain kali kau menguntit kami,
kami akan hujani kau dengan batu
Omong kosong apa lagi
yang kau bicarakan?!
Kau ketakutan dan lari terbirit-birit, kan?
Itu bukan harimau, cuma landak
Dia diam karena aku berteriak
Kek, dia mengembang dan diam
Dari tadi belum bergerak
Ambil
Berhenti meragukan kemampuanku
Beri itu padaku!
Ya, ya!
Berhenti omong kosongmu!
Usiamu sudah segini, nggak ada alasan
untuk mencoba kemampuanmu padaku
Nochchi, ambil ini!
Ini dia
Perburuanmu hari ini sukses
Kura, apa sih yang selalu kau garuk?!
Yah, kami berburu dengan hasil bagus hari ini
Yang ini masih hidup!
Aku sudah mati sejak lama
JABBANNA, BERHENTI!
Dia pingsan setelah melihat kita
Bajingan mana yang bawa dia ke sini?
Mereka datang sendiri
- Berapa banyak?
- Banyak
Kami bunuh semua yang bisa kami tangkap
Yang naik kuda kabur
Itu Rajanya
Orang-orang Bangra sudah melintasi perbatasan
Mereka akan coba menyeret orang
kita kembali ke perbudakan
Tidurlah dengan senjata di bawah bantalmu
Penakut banget sih!
Mereka lari tanpa sempat lihat kita
Mereka takut pada mereka
Menurutku, orang-orang Bangra
sudah membuka jalan
Sebelum mereka kembali,
lebih baik kita yang menyeberang
Untuk jaga-jaga, apa kita beri tahu Jabba?
Dulu dia tinggalkan orang kita
karena jari kakinya dipotong
Masa dia bisa lindungi kita?
Aku bilang gini karena aku sudah lihat
Kau yang lari duluan!
Aku tahu apa yang bisa mereka lakukan
Mulai sekarang, penjaga perbatasan harus siaga
- Berme!
- Ya?
Buang mayat-mayatnya ke luar perbatasan
Biar nggak ada lagi yang datang mencarinya
Ya, baik
Jabba juga bilang begitu
Ayo seberangi perbatasan!
Bagaimana dengan Brahma-Rakshasa?
- Itu cuma cerita karangan
- Beneran?
Berme, bukannya kita harus
tahu arah yang harus ditempuh?
Kita kan punya penunjuk jalan, bukan?
Dodda, berikan kapaknya padaku
Kalau sampai segini lamanya dia belum sadar,
kecil harapan dia akan bangun
- Lebih baik dibunuh, kan?
- Iya!
TUNGGU!
Aku sudah sadar, katakan padaku
Apa harus di tepi air terjun
ini kita melakukannya?
Kakiku gemetaran
Batu apa ini?
Sangat tajam!
Ini bukan batu, tapi besi
Sankappa kami yang membuatnya
Jangan dijilat besinya
Nanti lidahmu berkarat
- Halo! Tuan?
- Ya?
Jauh mana tempatmu dari sini?
Perjalanan sehari jika jalan kaki
- Kau akan antar kami, kan?
- Tentu! Tunggu!
Kenapa kalian mau ikut?
Bukannya kami harus lihat
sejauh mana kau datang?
Lalu?
Kami akan pulang setelahnya, bukan?
Jika mereka tahu aku bawa kalian ke sana...
Hidupku di sana juga akan
berubah jadi neraka
Menurutmu kenapa kau mengantar kami?
Kami akan mengantarmu pulang
Tentu itulah yang kau pikir
Tapi mereka harus memahaminya, kan?
Baiklah kalau begitu
Ayo kita berdoa padanya dan pergi
- Apa?!
- Ya.
Ini pertama kalinya kami
melewati batas hutan
Sisanya terserah kau
Berilah kami berkah, Tuan Panjurli
Tuan Panjurli
- Apa yang terjadi?
- Itulah Daiva yang kami percayai
Aku bersumpah nggak melihat apa-apa
Kau butuh keyakinan yang
tulus untuk melihatnya
Nggak masalah
Berdoalah saja dengan hatimu
Aku sekarang juga bisa melihatnya
Aku lupa memberitahumu
Nggak ada yang boleh melewati
perbatasan kecuali prajurit
Sekarang mereka akan boleh, kan?
Rencana yang bagus
Syukurlah aku masih hidup
Aku bahkan nggak pakai apa-apa di dalam
Apa itu Brahma-rakshasa?
Bukan apa-apa
- Pada zaman dahulu...
- Diam! Biar aku yang cerita
Pada zaman dahulu,
hiduplah seorang raja yang jahat
Tunggu, kita juga punya
YA, DIA
Dia nggak bisa menemukan
siapa pun untuk bekerja
Jadi dia melakukan tapa yang sangat hebat
Untuk apa bertapa?
Dia bisa saja bayar lebih
- Dengar saja, ya
- Jangan disela
Para resi dan pertapa memberinya pria
sebagai pembantu dan berkata juga
Berikan dia begitu banyak pekerjaan
sampai nggak punya waktu luang
Kenapa begitu?
Jika kau bebaskan dia,
dia akan memakan manusia
Ya!
- Masih ada lagi
- Biarkan aku lanjutkan
Kau bisa berhenti di sini,
aku sudah kehilangan semangat
Sudah selesai? Biar aku yang ceritakan
- Masih banyak yang harus kau ketahui
- Cukup sampai sini
- Detak jantungku sangat kencang
- Kami akan hentikan itu, jangan khawatir
Dia melakukan persis
seperti yang diperintahkan
Saat nggak ada pekerjaan,
dia akan melahap manusia
Suatu ketika, dia hampir memakan Sang Raja
Sang Ratu segera mencabut
sehelai rambut keritingnya
dan memintanya untuk meluruskannya
- Apa dia berhasil meluruskannya?
- Nggak mungkin!
Dia masih sibuk meluruskannya di hutan
Siapa sih orang bodoh ini?!
Brahma-rakshasa!
- Apa?! Dia?!
- Ya!
Ya Ampun!
Bagaimana jika dia berhasil
meluruskannya dan muncul di depanku?
Dia akan meluruskan aku!
(Artinya: membunuhku)
Yang kuinginkan sekarang
adalah bertemu Jayanthi
- Siapa itu?
- Sepotong bulan sabit
Apa itu?
Tembok Bangra
Apa Sankappa yang membangun ini juga?
Ya, ini langkah pertama Raja Rajashekhara
Buka gerbangnya!
Berme, pakaian kita akan
membuat kita ketahuan di sini
Diam dan berjalan lurus saja!
Chenna, sang Raja kembali kemarin
Kok lama sekali?
Banyak yang bisa dijelajahi di hutan
- Lalu di mana buruannya?
- Di sini!
Tolong tutup mulut kalian!
- Hadir di sidang pertama Raja?
- Mungkin jika aku sempat
Mengapa Rajanya lama sekali?
Raja bangun pagi, bermeditasi, berdoa,
lalu menyalakan pelita
sebelum datang ke sini
Jadi, wajar saja dia terlambat
Inilah yang kusuka darimu, Raja
Bahkan setelah naik takhta...
Kau nggak berubah sedikit pun
Kau masih Kulashekhara yang dulu
Bhogendra, sudah siang hari
Sidang sudah menunggu!
Cepat selesaikan!
- Sebentar lagi
- Sudah siang?
Kulashekhara!
Ini sidang pertamamu sebagai raja
Mereka nggak boleh tahu kita mabuk
Mana mungkin mereka tahu!
Pelan-pelan!
Jangan biarkan mereka tahu kau mabuk
Semoga mereka nggak tahu kita mabuk
Nggak mungkin!
Sidang dimulai
Pemandangan yang luar biasa!
Keren, ya?
Apa?
Putri Kanakavathi ada di sini
Dia jangan sampai melihat kita
Ya, ayo lihat apakah kita bisa melihatnya
- Ayo kita periksa mereka
- Sudah! Aku nyaris nggak selamat
Jangan habiskan sisa
nyawaku yang sedikit ini
Teman-teman! Dengarkan!
Aku serius! Dengarkan aku!
Lihat kerumunannya!
- Dengarkan!
- Benda tinggi apa itu?
Tinggi, tapi nggak bisa
tegak saat dibutuhkan
Tuan, tolonglah
Ke mana arah pandangannya sibuk melirik?!
ANGKAT!
Jika tanganmu menyentuh air,
akan kubantai kau!
Genda!
Ada apa?
- Makanan!
- Aku kelaparan!
Tunggu di sini! Jangan bergerak!
Aku nggak tahu lagi harus
mengendalikan siapa
- Sekarang aku bisa bernapas lega
- Satu untukku
Seharusnya aku suruh mereka
makan dulu sebelum datang
- Kenapa kalian bertingkah seperti orang liar?
- Chenna!
Apa?!
- Veera Mahabalanna
- Lama nggak berjumpa
Raja menugaskanku ke dinas rahasia
Jadi, aku nggak boleh terlihat
- Beneran?
- Super rahasia
Makan! Jangan biarkan tanganmu kering
Cepat makan!
Pendeta?
Tolong siapkan laporan semua
yang telah dilakukan sejauh ini
Beri tahu apa lagi yang kau butuhkan
Aku akan bicara dengan
Raja dan mengatur izinnya
Aku melihat batu keramat
Haruskah kita pahat?
Kadamba telah memesan
kuil yang begitu megah
Bukannya seharusnya Dewa di
dalamnya terlihat sama bagusnya?
- Kau boleh mulai
- Baik, seperti yang kau inginkan
Lindungilah kami!
Sepertinya kita memulai dengan pertanda buruk
Bersembunyi di sini? Tetap di dalam!
Ini pasti ratu lebah
Kemarilah!
- Ada apa?
- Kau ini prajurit?
Jadi hanya prajurit yang bisa
menyelamatkanmu sekarang?
Aku nggak akan pergi sampai mereka
memberimu makan di pemakamanku
Siapa peduli siapa dia
- Putri!
- Aku baik-baik saja
Cheenkara, lap mulutmu!
Kau ngiler!
Dari sini, kita berdua berjalan sendiri-sendiri
Jangan beri tahu siapa pun bahwa
aku membawa kalian ke sini
Kami nggak akan,
kecuali mereka yang tanya
Apa?!
Sepertinya aku jadi mangsa
segar tukang daging besok
Chenna!
Semua petualangan itu akhirnya akan terbayar
Lihat sini!
Kita sudah menemukan tempat Sankappa
Lihatlah penemuannya
Jenius sekali!
Kau mau apa?
Beri aku sedikit dari itu
Beberapa ini untuk berburu
- Beberapa buah ini
- Untuk apa?
Untuk membawa pulang buruan kami
- Surat izin Raja?
- Kau baru akan kasih kalau ada itu?
- Apa kau baru kemarin masuk tentara?
- Pagi ini
Zirahmu kotor semua?
Kalian langsung ke sini habis latihan, ya?
YA!
Kalau Sankappa yang di sini,
dia pasti langsung memberikannya
Aku berhasil menangkap basah kau
- Di mana Sankappa?
- Di penjara
Anak siapa?
Jayanthi!
Kau di mana saja selama ini?
Lupakan saja itu
Istrimu sudah tahu semua tentang kita
- Bajingan mana yang ngibulin kita?
- Veera Mahabalanna
Sudah ikut banyak perang,
tapi nggak mati-mati juga
Sialan dia!
Cukuplah main petak umpet
Ayo, kita bicara dari hati ke hati
Lihat ke sana dan pukul!
Aku perlu obrolan dari hati ke hati di sini
- Bukannya barang-barang ini milik kita?
- Ya, bung
- Kayu manisnya enak
- Kok barang-barang ini bisa ada di sini?
Ini harganya berapa?
- Ayo pergi!
- Lepaskan itu!
Hidupmu habis kerja keras,
tetap nggak akan bisa beli segenggam ini
- Kau pikir bisa mencuri?!
- Ini dari hutan kami
Laki-laki sepertimu pantas
digantung sampai mati!
Pasukan, biarkan itu!
Tangkap dia!
Kalian tahan dia! Ini punya kami!
Ini kami ambil.
Kalian ini siapa sih?
Kalian tidak mirip pasukan.
Dibalut semua ini pun, kalau kami nggak
keliatan seperti pasukan, buat apa?
- Jangan dilepas!
- Mereka semua pencuri!
Pasukan, kemari!
Tangkap mereka! Cepat!
- Geledah baju mereka!
- Berisik! Ayo!
- Teman-teman! Dengar!
- Terus jalan!
- Kau nggak kenal kami?!
- JALAN!
- Jangan-jangan dia lagi?
- Siapa itu?
Para iblis itu! Ayo!
Harus sembunyi di mana?!
Hanya Dewa yang bisa menuntunku sekarang!
Mau aku ke sana?
Para brengsek ini ada di
mana-mana di jalan raja!
Tangkap mereka! Ayo!
Bukan tumpangan yang kumau, bodoh!
Di atas sana nggak akan nyaman
Kami sudah cukup merasakan di bawah
Siapa yang nanya?
Kembali ke tugasmu!
Nasib aku!
- Berme, kayaknya saatnya kita pergi
- Diam kau!
Pegang erat-erat!
WOHOO!
Ini prosesi atau adu siapa yang mendorong?
Kami, Pak
Gimana sih caranya kalian bisa naik ke sini?
Kalian yang naikin aku, kan?
Bajingan!
Kau nggak lihat?!
Ini aku, Chenna!
Bangsat! Biar aku mendatangimu!
Siapa perempuan tadi?!
Dia di sini! Kumpul!
Nyerang dari belakang?!
Hadapi aku!
Dodda!
Tunggu! Jangan! Mau ke mana kau?!
Pegang kuat-kuat!
Aku akan cari jalan keluar!
Ngapain melongo kayak monyet?!
Loncat ke samping!
Suara apa itu?!
Dharu!
Ada tikungan di depan! Ya Ampun!
Hentikan keretanya!
Ada jurang di ujungnya!
Dewa Eshwara, tolong selamatkan aku!
Aku janji akan memecahkan kelapa
saat Brahma-Kalasha, Ya Dewa!
Beri kami waktu
Kami akan datang sendiri
Aku saja sampai babak belur!
Pada akhirnya, kalian butuh pasukan
untuk menyelamatkan kalian
Bawa mereka!
- Putri!
- Chenna!
Apa yang kau lakukan dengan mereka?
Aku mempertaruhkan nyawa
untuk menangkap mereka!
JAYA BANGRA!
Apa ini?
- Minuman keras
- Dibuat khusus oleh kami
Ini nendangnya luar biasa!
Ya
Simpan ini
Kami pamit sekarang
Kami sudah berikan
Kami mohon pamit
Kepala Suku!
Raja, mereka ini mencuri barang di pasar.
Saat ditanya, mereka mengamuk
dan merusak usaha kami
Siapa namamu?
Berme
Dari mana asalmu?
Kantara
Kuharap Brahma-rakshasa nggak ada di sini
Aku nggak tahan lagi
Mereka kekar seperti kerbau
Kantara?!
Brahma-rakshasa
Kau menjebak kakekku saat dia
berburu dan membunuhnya
Bajingan pengkhianat!
Mereka nggak memar mudah!
Cambuk lebih keras!
Bhogendra, hutan patung mereka
itu isinya nol besar!
Itu semua cuma tipu muslihat!
Kalau kau benar-benar anak ayahmu,
kau akan bertahan
Kau akan lihat tipu muslihat
itu jadi kenyataan
Si bocah lari dan pantatnya
kayaknya kebakar
Jangan ketawa, teman!
Nanti dipukul lebih keras!
Ngapain melongo pada mereka?!
Lanjut! Cambuk mereka!
Sombong banget mukul
laki-laki yang diikat
Lepaskan ikatanku dan hadapi aku
APA?!
BRENGSEK!
Tolong jangan ketawa!
Nanti dicambuk lebih keras!
Kulashekhara!
Mundur!
Sekarang!
Kami cuma nonton
Siapa yang bawa kalian ke Bangra?
Apa Bangra-mu mengambang di langit?
4 langkah dan siapa saja bisa nemuin
Kami datang sendiri
Tolong aku!
Chenna
Di mana seragammu?
Aku sakit
Aku mau minta ijin ke komandan
- Dikasih ijin?
- Iya
Ijin permanen
Dadah
Bagaimana dengan dinas rahasianya?
Ada orang lain yang ngerjain
Istriku lebih gampang dihadepin
Kenapa kau ke sini?
Kau datang buat jenguk kami
Kami nggak boleh balasan?
Kalian pergi ke Kantara?
Kami nggak masuk ke dalam
Kami lihat-lihat di perbatasan
Kalian tahu nggak akan pulang ke rumah
Tapi tetap menginjakkan kaki di tanah ini?
Dulu, kami biarkan kalian pulang
Hari ini kami menerobos kerajaanmu,
pukuli anak buahmu dan hadap di depanmu
Kau pikir kami nggak bisa pulang?
Kemari
SEKARANG!
Kau nabur garam atau numpahin?!
Bukan apa-apa!
Cuma nanya dia garamnya cukup apa nggak
Mereka masuk kayak lagi jalan-jalan,
tangan bebas bergoyang
Tangan itu harus dipotong
Dia bukan orang sembarangan
Sikapnya, kayak dia ini pemimpin Kantara
Nah! Makanya aku bilang!
Kita nggak akan dapet kesempatan ini lagi
Dia ada di tangan kita
Habisi dia
Iya
Kalau kau bergaul dengan orang baik,
kau akan paham tugas seorang raja
Peluk terus tugasmu itu
Jadi gimana sekarang?
Jangan kita musuhi
orang-orang Kantara
Sekarang semuanya ada di tanganmu, bukan?
Aku minta ijin cuci tangan
Air panas?!
Dasar kurang ajar!
Ngomong-ngomong...
ANAKKU!
Tidur, nak?
Bangun!
Sudah beberapa hari anak-anak itu pergi
Tolong jaga mereka tetap selamat
Swami!
Kita dapat tawanan
Jual mereka ke orang Arab,
dapet harga bagus
Nggak bisa asal jual, bung!
Mau aku jual kau?
Aku akan dandanin kau kayak monyet terus jual!
Kau kasihku tusuk gigi, maksa buat dijual!
Susah banget, Bhogendra
Jangan berani panggil namaku, Booba!
- Aku sekarang ini menteri
- Ooh begitu
Waktu aku jaga Raja, Ayahmu saja
belum tahu anak itu lahir dari mana
Sekarang, kau panggil namaku Booba!
Mana sih Booba?!
- Permisi!
- Maunya apa?
Nggak ada tempat buat sandar perahuku
Emangnya pelabuhan ini buat apa?
- Dia bilang apa?
- Dia pedagang Portugis
Katanya nggak ada tempat buat sandar
Dia nanya, ini pelabuhan apa cuma buat hiasan?
Kau lihat sendiri nggak ada
tempat buat sandar, kan?
Lain kali, coba aja berenang ke pelabuhan
Pergi sana!
Bajingan!
Dia bilang apa?
- Dia menghina ibumu
- Santai!
Dia cuma bilang kau orangnya galak!
Ingat!
Si bajingan!
Akan kubereskan kau nanti!
- Yang Mulia Menteri!
- Iya?
Kau nggak boleh main tangan dengan orang asing
Bisa-bisa perdagangan kita hancur
Banyak orang baru ngerasa dikasih
sayang kalau dicampur tamparan
Tawanan yang kubawa ini kuat-kuat
Diem kau, jual aja!
Makanan dateng?
Lihat nih tawanan kuat
yang kaubawa waktu itu!
Nggak ada! Ceking idup apa nggak
Tidur lagi sana
Kukira makanan dateng
Tawanan yang kubawa hari ini
bukan orang sembarangan
Mereka bikin berantakan Jalan Raja
Jalan Raja kita?
Berani banget mereka!
Bajingan ini pantas dihadapi anakku, Peppe!
Kasih aku cambuknya!
Swami datang
Sekeras apa pun suara di sini,
kau nggak akan dengar apa-apa
- Ngerti?
- Ya
Gembok gerbangnya!
Apa?
Oke
Ini bukan untuk orang-orang pengecut
Tunggu di luar
Oke! Keluar!
Jangan ada yang kembali
sampai kita perintahkan
Beraninya kau merampok di wilayahku!
Bangsat!
Kau dari mana?
Dari mana asalmu?!
Kantara
Apa?!
Cepetan, dasar bodoh!
Kusuruh gembok,
bukannya malah dikunci gerbangnya!
Katakan apa?!
Jika ada orang di sekitar,
tolong buka gerbangnya
- Ada orang di luar?
- Itu Swami manggil kita?
Swami bilang jangan
pedulikan teriakan mereka
Ini aku, Peppe yang manggil!
Jangan takut
Kami nggak jahat!
Cepat buka gerbangnya!
Nyawaku taruhannya!
Aku mohon! Aku sesak di sini!
Sini kau!
Duduk!
Syukur mereka datang!
- Ingat, kalian ini penjaga!
- Dia kenapa?
Sok ikut campur urusan
yang bukan urusannya
Ini namanya jaga?
Kalian ngilang ke mana aja?!
- Kami pergi buang hajat
- Berjamaah gitu?
Dia suruh kita selalu kompak!
Kompak samaku, bangsat!
Bukan kompak sendiri!
Dari mana kau cari orang-orang bebal ini?!
Aku yang urus dia!
Minggir, brengsek!
Kasih ke aku pedangnya!
Mau lari ke mana?!
Bangsat! Keluarin kepalaku!
- Tutup!
- Sekarang kunci gerbangnya!
Percuma teriak-teriak!
Jangan mendekat!
Aku memang tukang kayu,
tapi bukan berarti aku suka 'kayu'!
Kami nggak akan menyakitimu
Kami manusia sama sepertimu
Kenapa mereka memenjarakanmu?
Keluargaku sudah banyak
berbuat untuk Bangra
Raja Vijayendra meminta
kami membangun istana
Kubangun
Putranya meminta kami membangun penjara
Itu juga kami bangun
Bahkan dalam mimpi burukku sekalipun...
aku nggak menyangka penjaraku
sendiri akan kutunggui
Sankappa
Appa siapa?
Iya
Aku orang sial itu
Sankappa!
Nggak kusangka aku bisa menyentuh kakimu
Penduduk Bangra juga
awalnya bilang begitu
Cerita saja
Kenapa kau dipenjara?
Raja meminta sebuah kapal
- Kau buatkan?
- Kubuat
Untuk mengujinya, mereka suruh Komandan,
kepercayaanku, bawa kapal itu ke sungai
Di depan mata kami, kapalnya tenggelam
membawa Komandan bersamanya
Tapi kenapa?
Kami buat lubang kecil di dasarnya
untuk mengalirkan air hujan
Tapi nggak kusangka air akan membanjiri
masuk lewat lubang kecil yang sama itu
Sialan!
Makanya jangan minum saat kerja
Minumnya habis kerja
Tenggelamnya kapal itu justru
menyelamatkan si Komandan
Tapi si kurang ajar itu harusnya ingat, kan?
Apa itu?
Kota di pinggir sungai?
Itu pasar di tepi laut
Sebuah pelabuhan
Sepertinya mereka sudah sampai
Bertahun-tahun aku nggak melihat matahari
Astaga! Si bajingan datang!
Kau bisa masuk!
Aku pegangin pintunya!
Jangan melongo, pegangin pintunya, brengsek!
Tenang
Kami pegangin dari dalam
Kudengar kau mau bicara
Ada perlu apa?
Wah!
Kami masih punya banyak lagi
Lepaskan kami
Kami akan ambilkan untukmu
Kami akan beri separuhnya...
Dan dagangkan sisanya
Dia langsung ngerti soal dagang?!
Nggak mungkin!
Kalian sudah dijual 1000
Varaaha ke orang Arab
Lagi mabok apa?
Tembakau dari seberang lautan
Bau
Aku kasih sesuatu
Mau ngerokok?
Apa itu?
Di hutan kita ada ramuan liar
Ramuan liar?!
Hisap ini!
Kau akan terbang!
Dasar ramuan kualitas wah!
Rasanya gerbang penjara ini terbuka lebar
Pak, pintu selnya terbuka
Nah, itu dia
- Tuan Peppe!
- Sudah! Berikan aku sedikit
Soal kita berdagang tadi?
Jawab ini
Kau kira sebut 'dagang' berkali-
kali langsung jadi pedagang?
Kau sendiri tau artinya nggak?
Lupakan itu
Pernah lihat wujud pelabuhan?
Bolehkah kami?
Nggak ada yang ngalahin ini
Aku ingin cium tangan orang
suci yang ngasih kita ramuan ini
Lagilagi apa ini?
Jijik!
Ayahku orangnya selalu menepati janji
Sudah lihat pelabuhan, kan?
Sudah gelap
Sekarang pergi
Dia ketiduran?
Sudah selesai?
Iya
Kau nggak bisa membukanya, kan?
Seberapa keras kucoba, tetap nggak bisa
Tidur
Kita bicara besok pagi
Sankappa, ayo pergi
Kami pamit dulu
Jangan sampai mereka pikir
kita kabur diam-diam
Kasih tau Booba kalau dia sudah bangun!
Dasar ramuan kualitas wah!
Kau nggak seperti orang asli Kantara
Aku orang Arab
Ayahku dulu datang untuk
berdagang dan aku lahir di sini
Wah, sepertinya dia 'berdagang' lebih dari itu!
Setelah melihat dunia luar...
Berme sadar rakyatnya butuh
pemimpin untuk sejahtera
Mari kita bercocok tanam!
Apa maksudmu itu, Nak?
Bukan hal sulit
Mari kita tanam yang ingin kita makan
Teruskan
Syukur itu berhasil
Tugasku selesai
Swami Panjurli telah memberkati kita
- Berme, anak laki-laki
- Bagus
Hebat melihat semangatmu di usiamu ini
Ayo!
Saat dia dewasa nanti,
Kantara akan punya segalanya
- Untuk apa semua ini?
- Untuk diperdagangkan, Abba
Apa arti berdagang?
Kita menukar ini dengan
barang yang kita butuhkan
Kita nggak lagi menyimpan
sepertiga bagian di tepi hutan
Berapa lama lagi kau akan
hidup dalam ketakutan
dibunuh oleh mereka jika kau
melangkah keluar hutan?
Sementara mereka hidup begitu sombong,
hanya mengandalkan segelintir prajurit
Bayangkan jika kita, dengan kekuatan Daiva,
menginjakkan kaki di tanah mereka
Jangan minum terlalu banyak!
Kau akan ngompol!
Sejak orang-orang Kantara kabur...
Hidupku seperti hilang arah
Untuk apa lagi aku hidup, Nak?
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menemukan mereka
Sudah selesai
Kalau kita menangkap mereka,
aku sudah bernazar
Akan mengasingkan anakku
ke hutan itu selama 14 tahun
Itu pasti manjur, kan?
Booba!
Beraninya kau panggil nama Ayahmu!
Bajingan!
Bukan aku
- Boobanna!
- Siapa?!
- Berme!
- Namaskara!
Aku nggak mau pergi ke hutan, Pak Tua!
Masukkan bajingan-bajingan ini ke penjara!
- Sekarang!
- Untuk apa, Boobanna?
Kami habiskan 1000 Varaaha dari kantong
untuk membelimu hanya untuk
menjualmu ke orang Arab
Itu tabungan seumur hidup kami!
Kasihan sekali kau
Boobanna, kami akan berdagang
di sini dan melunasi hutangmu
Benarkah?
Kau harus melunasi
- Aku bersumpah demi kau
- Oke! Pergi
Orang-orang baik
- Pak Tua!
- Ya?
Apa kau baru saja mengizinkan mereka berdagang?
Iya, Nak
Hutang kita harus dilunasi, kan?
- Bagaimana dengan izin Putri?
- Apa?!
TIDAK!
Boobanna, kau bukan tipe
orang yang ingkar janji
Sampai jumpa
Mungkin aku harus berhenti bicara sebentar
Para wanitanya semuanya cantik-cantik!
Jangan sok jagoan di sini
Jawab ini
Tunggu!
Apa kau mengerti sistem perdagangan?
Tidak
Tapi dia tahu
Apa itu? Kelihatannya seperti pakaian
Untuk apa kita butuh pakaian?
Tolong berdagang tanpa ada yang tahu
Gimana caranya berdagang
tanpa ada yang tahu?!
Jangan berteriak!
Nanti semua orang tahu
Dasar, dia benar-benar bodoh!
Lada hitam, kayu manis,
kunyit, kapulaga!
Selamat datang!
Kayu manis, lada hitam,
kunyit, kapulaga!
Nih, dapat
Kami nggak tahu betapa
berharganya produk kami
Melihat mereka yang dulu
diinjak-injak kini bangkit
nggak disukai
oleh orang-orang Bangra.
Orang-orang Kantara berdagang di pelabuhan kita
Aku datang untuk memberitahu Raja
Aku yang akan memberitahu
Silakan pergi
Bawa orang-orang Kantara ke kantorku
Putri?
Naik tangga sulit bagiku
Bisa kukirim anakku sebagai gantinya?
Kau kabur dari penjara
dan sekarang berdagang?
Nggak sepertimu, kami nggak
memperdagangkan manusia
Jangan lupa kau ada di tanah kami
Kurasa ini bukan tanahmu
Kau cuma pengawas
Benar, kan, Tuan Peppe?
Kemampuanku yang
membuatku dapat peran ini
Jika orang Kadamba tahu ada
orang lain yang lebih mampu...
Jika mereka tahu?
Jangan mendekat
Kenapa kau bersandar?
Kami sudah memberikan
hasil bumi kami dari Kantara
Kau yang berdagang selama ini
Mulai sekarang,
kami akan berdagang sendiri
Aku memanggilmu untuk memberimu izinku
Izin untuk apa?
Berdagang, jelas
Kau harus bayar pajak
Berapa?
Seperempat dari penghasilanmu
Tolong bayar itu
Aku nggak kuat untuk berhutang lagi
- Kita lihat nanti
- Aku sudah memberitahunya, Putri
Izinnya?
Kau sudah mengizinkan perdagangan
Tapi jangan sampai terlihat
seperti kami minta izin darimu
Sampai jumpa lagi
Orang-orang ini memang begitu
Aku akan hancurkan kesombongan mereka
Dia malah pergi sambil bawa buah delima
Dalal!
- Dia di bawah sana
- Oke
Ingat, kau ke sana untuk berdagang
bukan berbuat bodoh
Kami akan berusaha
Nak, hati-hati
Oke
Di sinilah mereka dapat semua barangnya!
Dalal!
Peppe!
Mana Booba?
Kakinya sakit
Dia di luar
- Tunjukkan padaku!
- Berikan padanya
Kau bawa apa?
Kau mau apa?
Busur dan anak panah
Jangan asal ambil
Yang penting bisa
menggunakannya
Kau belum pernah lihat bidikan seperti kami
Benarkah?
- Cheenkara, gimana kalau kita tunjukkan pada mereka?
- Tentu!
Tolong dengarkan aku, Berme!
Mereka akan bunuh kita jika kita ke sana!
Mendarat di sana?
Dasar kera bodoh!
Kau tahu nilai tong-tong ini?!
Sialan!
Apa itu?
Minuman keras tua 12 tahun
Buang saja omong kosong itu!
Siapa yang minum minuman basi?
Ayo pergi
Itu justru spesialnya!
Kau nggak diizinkan di area ini!
Kuda-kuda itu untuk raja
Kami nggak melakukan apa-apa, Boobanna
Kami cuma lihat-lihat
Kuda yang cantik sekali!
Bagaimana kalau kami
bayar lebih dari Raja?
BERME!
Jangan asah pedang itu
Aku mohon padamu
Tolong jangan sentuh
Baiklah
Nggak dengan tangan kami
Kami akan pakai ini
- Cheenkara!
- Genda, kau brengsek!
Hati-hati, Pak Tua!
Kalau kau sentuh 'burung'-nya...
kau pikir dia akan cium
bukannya menendang?
Tangkap! Jangan dilepas!
- Aku akan jinakkan kuda ini!
- Pak, kudanya!
- Swami, lari!
- Kok bisa dia ke sini?
Sepertinya kuda ini lagi birahi!
Bangsat!
Bagus! Sepertinya kakiku sudah berfungsi lagi
Putri, ini kuda jantan, hati-hati
Siapa yang berani sentuh kudanya?!
Karena kau, kami harus memenggalnya!
Silakan
Sejak aku menginjakkan kaki di sini...
Aku terus mengacaukan segalanya
Beri tahu rajamu untuk berhati-hati
Pergi!
Jika mereka nggak mau menerima
semua yang kami sentuh...
mereka harus rela kehilangan banyak hal
Cepat sekali belajarnya dalam perdagangan
Masih banyak yang harus dipelajari
Aku mendukungmu, kan?
Sepertinya kita akan
kehilangan pelabuhan
Berme
Jika orang-orangmu tahu...
kau akan berakhir tinggal bersama kami
Karena itulah aku mendekat
Aku ingin melihat taman
Eswara yang penuh bunga
Jangan mengejar kunang-
kunang untuk mencari cahaya
Kau akan tersesat
- Abba?
- Ya?
Lihat nilai produk kita di luar sana
Apa semua ini?
Lain kali kita pergi,
kita harus bawa lebih banyak
Ayo!
Kau sudah mengambil
semua yang kita punya
Di mana kita bisa dapat lebih?
Jauh di dalam hutan
Aku punya ramuan untuk
membuatmu tampak lebih cantik
Berme, jangan terburu-buru
masuk ke area dalam, oke?
Dibba, nggak ada jalan mundur dari sini
Ambil semua ini dan pulanglah!
- Kami akan jelajahi lebih jauh
- Syukur! Dewa mendengar kita!
Sankappa? Mau ke mana?
Ikut kami
Aku orang terhormat di Bangra
Jangan sampai orang bilang
Sankappa pergi cari rempah
terus dimakan hutan
Sehelai rumput pun nggak akan menyakitimu
Kami akan jaga kau dari belakang
Ayo
Kau kan nggak punya reputasi untuk dijaga
Ayo!
- Orang suku ini nggak makan apa?
- Coba tanya mereka
Cheenkara, makan malam apa?
Yang lewat di depan kita, itu makan malam
Jangan sampai kita lewat di depannya
Suara burung tekukur?
Harimau!
Lari!
Dia datang untuk menjadikan apa pun
yang lewat sebagai makan malam
Sepertinya harimau lebih suka daging Arab
Dibba, dia akan telan kau bulat-bulat
Mundur!
Pasti batu keramat
Berme, setelah dia meninggalkan kita...
Haruskah kita terus mengikutinya?
Ke mana harimau ini membawa kita?
Ke pesta makan!
Diam saja kau!
Semuanya! Ayo
Ayo lihat dia mau bawa kita ke mana!
Sankappa, hati-hati!
Licin di sini
Sejak aku masuk Kantara...
Aku langsung terjerumus dalam sejarah
Ada sesuatu yang terjadi di hutan ini
- Jangan nakut-nakuti kami!
- Kalian tunggu
Aku akan lihat ke depan
Lebih baik begitu
Leluhur kami selalu bercerita
ada hutan menyeramkan
yang jauh di sana
Kok apinya padam?
Kok kau bisa keluar dari sini?
- Kenapa pergi sendirian?
- Oke! Kalian berdua, ikut aku
Syukur dia nggak melihatku
Ayo cari tahu apa yang terjadi di sini
Jangan diam! Lari!
Sudah kuduga kalian akan muncul di sini
Sudah kubilang, kan?
Ayo pergi
Sepertinya aku akan
jadi korban keberanianmu
- Aku juga
- Kau akan baik-baik saja! Jalan
Lupakan bawa hasil hutan
Siapa yang akan bawa mayat kita pulang?
Untung kita datang ke sini!
Ketemu, kan?
Aku cuma lihat kau saat kilat menyambar
Jangan salahkan aku jika
cabenya kepotong yang salah
Aku peringatkan kau
Ambil ini
Harus urus makan malam nih
Bisakah pakai nangka?
Bisa, kenapa nggak?
Jangan berlaku seperti monyet!
Lihat saat kau memanjat!
Dasar monyet!
Deba!?
BERME!
Putra kita sudah tiada
Pergi kau!
Menjauh dari sini!
Bangsat nggak bertanggung jawab!
Kau keluar dan bikin onar
Sekarang, kau masuk tempat
itu dan hancurkan segalanya
Jabba, dengarkan aku
Dasar orang tua nggak berguna!
Kenapa kau menghasut anak-anak muda?
Kau sendiri nggak bisa angkat tongkat
Tapi mau mereka terbunuh?
Kami nggak pergi sendiri
Kami dibawa
Siapa yang bawa kalian?!
Huli
Apa kita baru saja menemukan batu keramat?
Sementara kita hidup dengan
menaruh iman pada Daiva...
Mereka berusaha mengendalikan Daiva
itu sendiri untuk merebut kekuatannya
Orang-orang Kadapa
Mereka berbohong bahwa
desa mereka tersapu banjir
lalu datang kepada kami
Bisakah kami mendapat tempat untuk
bergabung di taman bunga Eswara?
Berikan pada mereka
Seharusnya kami curiga sejak
mereka mengucapkan kata-
kata Taman Bunga Eswara
Pasti ada yang memberitahu
mereka cerita tentang batu keramat
Tapi kenyataannya...
Mereka bukan datang untuk bunga di taman
Saat mereka mengetahui
tentang keberadaan
kekuatan di luar imajinasi mereka
Orang-orang jahat itu pun berusaha
untuk merebut sumber kekuatan Daiva kami
Untuk menaklukkan Daiva,
mereka membuat celak
dari air mata Loris,
sejenis primata dan mengoleskannya
Ritual mereka mulai berpengaruh
pada alam sekitar kita dan terlihat
Pada saat itu, untuk menghadapi mereka...
Dewi Parvathi mengutus seseorang
Sang Daiva Huli
Begitu dia melangkah ke Kantara,
dia hanya akan mendengarkan
Ullaaya-nya dan melakukan perintahnya
Hari itu, mereka lari dari hutan
Bahkan sekarang, mereka masih berusaha
mencari kekuatan di sebuah hutan
Hari ini Daiva Huli yang sama
membawamu ke hutan mereka
dan membuatmu mematahkan ikatan mistis
dengan tanganmu sendiri
Tuan Raamadasa?
Tolong berhenti sebentar
Kulashekhara!
Kupikir jika pita suaramu
merangkum simfoni ini
Hasilnya akan luar biasa!
- Sobat
- Ya?
- Khusus untukmu
- Mulai
Tuan Raamadasa?
- Berikan iramanya
- Baik
Cepat
Baginda?!
Ada apa?
Kenapa?
Kau berteriak?
Nggak ada
Baginda, petugas pelabuhan
menunggu untuk audiensi
Baginda, orang-orang Kantara sudah
mulai berdagang di pelabuhan kita
Biar kuperiksa apa yang terjadi
- Raamadasa?
- Ya
Saat kulihat dia bersama Sang Putri...
Sepertinya dia sedang
menduduki takhtamu
- Benarkah?
- Ya
Bhogendra!
Pergi periksa apa yang terjadi
Jangan lama-lama
Penggal dan kembali secepatnya
Ayo!
- Sayang
- Ayo!
Lihat ke sana!
Apa maumu, Sayang?
Kau mau apa?
Kau mengambil semangat hidupku, ya?
- Kembalikan! Sudah!
- Kau ini siapa?
CHENNA!
Berhenti berteriak, kalian!
Saat kudengar kau di sini...
Aku menyelinap ke sini
Tolong bawa aku ke Kantara
Hidup atau mati, aku ingin di Kantara
- Istri?
- Bukan
Itu si pengganggu
Ini...
Aku juga mau mulai hidup baru
Biarkan dia ikut kita
- Biarkan dia!
Maksudku untukku!
Bagaimana kau tahu kami di sini?
Bukan cuma aku
Seluruh Bangra,
Sang Raja dan semua orang tahu
- Gunananda?
- Ya?
Begitu kereta berhenti,
pujian harus menyusul
Itu kalau aku mau
Berhenti!
Aku nggak mau
Raja dari Segala Raja!
- Kebanggaan Klan Bangra
- Bhogendra!
- Kekuatan Raja Kulashekhara
- Sialan!
Menteri Agung Bhogendra telah tiba
Keterlaluan, ya?
Dia sama sekali nggak mendengarkanku
Bajingan!
Kuhabisin kau!
Mana si penghianat kerajaan, Booba?
- Menteri?
- Bhogendra, di sini
Tikus penghianat!
Kau pikir kau yang menguasai
pelabuhan Bangra, ya?!
Orang-orang pada lihat
Kita bicara di dalam
Nggak bisa!
Ini harus diselesaikan di sini!
Tolong hargai usiaku, Bhogendra
Hargai?!
Rasakan ini!
Bhogendra, mungkin sudah
saatnya kau turunkan cambukmu
Dan kalau dia nggak mau?
- Raamadasa?
- Ya?
Seseorang panggil perwira angkatan laut!
Mereka tenggelam, Menteri!
Kau pikir pembuat kapal nggak tahu
cara menenggelamkan kapalnya?!
Mulai sekarang, aku berpihak
pada orang-orang Kantara
Kita harus, Nak
Aku sudah bernazar
Iya
Kau pikir kau bisa mengalahkan kami,
menghancurkan angkatan laut
dan menguasai pelabuhan Bangra?
Kurasa dia nggak memikirkan itu
- Syukur kau yang ajari mereka
- Bhogendra?
Mulai sekarang, pelabuhan ini milik kami
Kalian nggak butuh izin siapa pun
atau bayar pajak untuk berdagang di sini
Bangra nggak mau memakai
apa yang kita sentuh, kan?
Aku akan pastikan seluruh
dunia memakainya
Bubar sebelum bunyi terompet berhenti
Atau kalian akan jadi korban
terakhir perdagangan manusia
Keretanya terbalik
Iya
Tidak!
Dasar anak lacur!
Sepertinya dia si Pengeluh Pelabuhan
Apa yang kau lihat, Kulashekhara?
Penggal si bodoh itu!
Sekarang setelah kau menyuruhku juga
Aku nggak mau
Orang hina ini telah mempermalukan Bangra.
Bagaimana kau bisa membiarkannya?
Kau bebaskan orang Kantara
Orang ini ada di pihak kita
Aku mengira dia orang kita
lalu mengutus si nggak berguna ini
Karena itulah pelabuhan hilang hari ini
Karena telah menobatkanmu di sini...
Kau yang menobatkan aku, kan?!
Dasar kesenangan sialan!
Aku cuma raja simbol yang nggak
punya kendali atas pasukannya
Perempuan yang mengendus
keringat orang Kantara itu
Sekarang menguasai bendahara
- Besar dari air susu para bajingan
- Kulashekhara!
Kau melewati batasmu
Aku sudah bosan tinggal di dalam batasmu!
Mulai hari ini, pasukan dan bendahara
bertanggung jawab padaku!
Aku nggak akan minta pendapatmu
untuk keputusan apa pun lagi!
Itu sepenuhnya milikku!
Ingat itu!
Aku nggak siap menyerahkan kendali
hanya untuk berakhir di jalanan
Aku akan urus apa pun
yang perlu dilakukan
Duduk manis dan lihat aku! Sudah!
Kau panggil aku untuk bicara
Ada apa?
Kau keterlaluan menghina ayahmu sendiri
di depan umum
Dia lupa aku ini Rajanya
Dia menghinaku di depan sidang
Apa kau sudah menjalankan
tugasmu sebagai Raja?
Kau pasti akan dapat
semua rasa hormat itu
Sudah!
Mau aku bocorin cerita cintamu?
Tugas apa lagi yang kau bicarakan?
Diam dan jangan ikut campur!
Mereka sudah mengalahkan angkatan laut
dan mengambil alih pelabuhan
Sebelum orang Kadamba tahu,
kita harus lakukan sesuatu
Apa rencanamu, Baginda?
Ayo kita ajak berunding
Maukah mereka setuju?
Kita harus beri apa yang mereka
mau dan menangkan mereka
Aku salah
- Itu cuma kata-kata atau apa?
- Aku sungguh-sungguh
Aku tahu tindakanku telah
sangat mempermalukanmu
Beri aku kesempatan lagi
untuk memperbaiki segalanya
Duduk
Bagaimana kau rencananya memperbaikinya?
Aku akan lakukan persis apa yang
nggak pernah bisa kau lakukan
Aku bahkan nggak akan minta pasukanmu
Kau sudah tunjukkan
apa yang kau mampu
Mau apalagi yang kau
rencanakan sekarang?
Bukan hal besar
Berani-beraninya mereka
menyentuh pelabuhan kita
Aku akan injak-injak taman
bunga Eshwara mereka
Rajalakshmi
Ayo segera nikahkan Kanakavathi
Aku sudah nggak percaya lagi sama dia
Kau yang menaruh mahkota di kepalaku
Hanya aku yang memutuskan
kapan mahkota ini lepas
Tangan yang memahkotaimu ini,
juga tahu cara mencabut mahkotamu
Lihatlah sejauh apa tanganmu bisa beraksi, Ayah
Kalau di tanganku ada pedang,
kau nggak akan berkutik
Ayo hadapi aku!
Ayo lawan aku, Anjing!
Kita lihat siapa yang bertahan paling akhir!
Ayo!
Kenapa?
Hati-hati
Baginda!
Apa yang terjadi?!
Ibu!
Jangan khawatir!
Aku nggak meracuninya
Biarkan dia tidur nyenyak tanpa
beban selama beberapa hari
Aku akan basuh noda yang
mencoreng kaum kita
dengan darah rakyat Kantara
Para prajurit! Masukkan dia ke penjara
Dia terus membangunkan Kakekmu
dan mengacaukan pikirannya
Sementara kita berjuang untuk kebaikan Bangra
Kau seperti ingin membakarnya habis
Iya
Lelaki hutanmu itu kuat
dan sedang menunggu
Boleh kita nikahkan kau dengannya?
Dia akan jadi menantu yang baik
Kulashekhara itu tukang gagal
Berencana mendudukkannya di takhta Bangra...
Lalu kau yang memerintah semuanya sendiri?
Ayo
Tidurkan dia
Sankappa, haruskah kita bawa Boobanna?
Kalau dia tahu ini perahuku,
lebih baik dia mati
Taman bunga Eshwara
Kakekku pernah menginjak tepat di sini
Cantik sekali
Setelah dia, pasti cuma aku satu-satunya
yang pernah menginjakkan kaki di sini, ya?
Ya
Hutan ini, kegelapan, kesunyian
Mereka tidur dengan begitu tenang
Membunuh orang dalam tidurnya
melanggar kode etik raja
Prajurit!
Bakar habis semuanya!
AYO MULAI!
Kantara sekarang milik kita!
Bersenang-senanglah!
Masyarakat yang malang!
Mereka hidup dalam kegelapan selama ini
Harusnya aku yang membawa
terang untuk mereka
Kesalahan apa yang telah kita perbuat?
Jangan sentuh aku
Minggir
Kasihan! Dia mati
Dengar, kau akan baik-baik saja
Minum air!
Minum!
Sekarang pantat siapa yang kepanasan?!
Serang!
Ayam hutan!
Gyaanadeva?
- Cantik, kan?
- Ayo!
- Kakek?! Kakek!
- JANGAN!
Kakek!
Kudaku pergi ke mana?
Irigasi!
Genda!
BRENGSEK
Giling obatnya dan cepat bawa ke sini!
Kalian siram gubuk yang terbakar!
Anaknya!
Kenapa?
Kantara itu istimewa,
bagaikan tempat suci Dewamu, Kailasa
Hari ini, mata para pendosa telah jatuh ke sini
Semua makhluk hidup di sini telah dikutuk
Dulu kita menjalani hidup dan mati,
tapi kini kita nggak bisa
menyelamatkan tanah ini
Maanichilla!
Biasanya nggak dilakukan tanpa kita, kan?
Kau bersemayam di batu
Nggak kau perhatikan para
pendosa yang memasuki tanah ini?
Nggak kau bebaskan kami dari penderitaan
yang dialami keluargamu yang malang ini?
Dia seorang seniman!
Nggak kau perhatikan para pendosa
yang memasuki tanah ini?
Pada siapa kau meminta tolong?
Aku sudah di sini sekarang
Aku merasa puas
Biar kuberikan anugerah untukmu
Bawa mereka
Tapi dengan hormat
Satukan semua kekuatanmu
Turunlah dari langit
dan injak tanah ini
Hukum para pendosa dan hapus
jejak mereka dari muka bumi ini
Pandang mereka dan
hancurkan hati mereka
Biarkan satu pukulan darimu membanjiri
tanah dengan darah mereka
Sepertinya Brahma-Rakshasa kabur
Di mana kau tinggalkan rakyatmu mati?
- Abbe!
- Berme!
Amma-mu?
Suara dia bagus banget
ABBE!
Hancurkan kesombongan mereka dan
selamatkan Dharma, wahai Guliga!
ABBE!
Jangan, Abbe!
Sudah sampai di pangkuanku?
Swami Guliga!
Baidi?
Bunyiin genderangnya!
Pertunjukan tari?
Sebelum lakukan kekejaman ini
di tanah Swami Varaahamoorthi...
Kita datang buat nonton ulah konyol dia?!
Tangkap dia!
Rudra Guliga
Kau nggak sadar kalau
pendosa bakal dihukum
oleh Kshetrapala Guliga,
pelindung wilayah ini?
Raahu Guliga
Tantra Guliga
Kattalekaana Guliga
Nettara Guliga
Agni Guliga
Untuk setiap dosa yang kau lakukan...
Aku bakal persembahkan
darahmu ke tanah ini
seperti bunga dan tegakkan Dharma!
Swami Raja Guliga
Raja bangun!
Kasih air!
Raja, patung Dewa Eshwara yang dipahat
buat ruang suci retak
- Siapa dia?
- Peppe dari pelabuhan Bangra
Ada juga orang baik
Saat kau hina elemen Eshwara...
Kau pikir dia bakal tinggal di kuilmu?
Bukan batu yang retak, tapi hati dia
Gimana cara perbaikinya?
Sampai dia senang,
Brahma-Kalasha nggak bisa dipasang
Apa yang bisa aku lakukan?
Di sini damai
Ikat di sana
Terus bawa
Kok kau terus tolak makan, Jabbanna?
Makan aja
Berme, aku nggak bisa hidup gini
Ayo, Jabba
Kok bilang gitu?
Apa yang harus aku lakukan?
Kita mangsa buat mereka
buru sesuka hati?
Kita udah terlalu lemah buat hadapi mereka
Kita nggak cuma hadapi mereka
Kita punya kekuatan buat lawan balik!
Amma bilang, pohon baru bisa
berdiri tegak kalau akarnya dalam
Kita nggak bunuh perempuan dan anak-anak
Langkah satu lagi, kita nggak ragu
Kasih aku kesempatan jelasin
Awas
Orang mereka bakal penggal
apa pun yang kita sentuh
Aku tahu kita udah bikin
kau sakit hati banyak
Sama kayak kau,
kita juga kehilangan banyak
Kau seharusnya tahu api yang
kau nyalain di tempat kita...
bakal bakar kau juga
Sebelum nyebrang batas karena
rakus dan provokasi orang kita,
kau bisa pikir dulu
Siapa yang gambar batasnya?
Yang kabur atau yang tinggal karena takut?
Kalau kau nyebrang, itu kekuasaan
Kalau kita, itu rakus?
Kekuasaan apa?
Rasa hormat yang kita punya di antara
raja bawahan sekarang di jalanan
Mahkota buat tahta sekarang gulung di lantai
Pergi tobat dosamu
Makanya aku di sini
Kekuatan yang kita hina itu...
Kita ingin buat tempat khusus
di ruang suci Dewa Eshwara
Berdoa di sana dan tobat
Siapa kau buat kasih tempat buat Daiva kita?
Kita hidup di tanah yang mereka kasih
Jangan biarin ego halangi ini
Ini kesempatan buat
kita semua hidup setara
Kau perbudak orang kita dan tumpahin
darah mereka buat bangun kerajaanmu
Kau isi perbendaharaanmu dengan
rampasan dari hutan kita
dan sekarang bicara kesetaraan?
Ini satu-satunya jalan
buat perbaiki kesalahan kita
Tolong izinin
Walau kita setuju,
Daiva kita nggak bakal ikut kau
Ini kata-katamu?
Atau kata Daiva-mu?
Dia anak yang aku lahirin, kan?
Jadi ini nggak gampang buat aku
Di sana, hati Ullaaya-ku patah, nak
Sama seperti aku lindungi kalian,
bukan tugasku sujud
dan jaga rumah Yang Mahakuasa
Ada kebenaran menakjubkan
tersembunyi di cara-ku
Biarkan itu rahasia antara aku dan Ullaaya-ku
Bukan mereka yang panggil kita
Ini Ullaaya-ku, Yang Mahakuasa
Jangan biarin khawatir ganggu pikiranmu
Ayo kita ke sana sekali aja
dan lihat sendiri, gimana?
- Siapa dia?
- Utusan Kadamba
Tradisi orang hutan yang bangun kereta
- Dan sekarang...?
- Kita ambil alih tugas itu mulai sekarang
Di tanah ciptaan Parashurama,
kau mainkan peran mulia
dalam pasang Brahma-Kalasha di kuil Dewa Shiva
Aku berdoa pada Dewa
agar kita semua diberkati
dengan kemakmuran,
kesehatan, dan kelimpahan
Kadamba hormati kau
dengan patung emas
sebagai kenang-kenangan
Aku minta kalian semua terima dengan bhakti
Silakan duduk
- Boleh kami sentuh ini?
- Boleh
Walau ada banyak perbedaan...
kau penuhi semua permintaan Bangra dengan indah
Ini keputusan bersejarah
Aku ucapin selamat buat ini
Atas nama semua rakyat Bangra
Minta baik-baik
Kami lakuin apa aja buat kau
Aku tahu
Kau nggak tahu
Kalau tahu, anakmu bakal duduk di tahta itu
Oke
Aku minta sesuatu baik-baik
Mau kasih?
Aku tahu apa yang bakal kau minta
Kita cuma butuh pelabuhan buat dagang
Bukan buat kuasai
Kita kembalikan ke kau
Tapi aku punya satu syarat
Minta
Bebaskan semua yang dipaksa jadi budak
Daiva sekarang udah berdiri di tanah ini
Semoga kau jalani jalan Dharma
Sekarang ini keputusan bersejarah
Aku ucapin selamat buat ini
Atas nama semua rakyat Kantara
Bagus
Teruskan
Usaha berani
Dorong terus
Kenapa berhenti?
Kalau kepanasan, apa meleleh?
Itu punya Ayah-mu buat meleleh gitu?
Pompa terus!
Dulu kau tahanan di selku
Waktu berubah, Peppe
- Kita harus ikut berubah
- Aku belajar
Sambil pompa udara?
Dengan pot dosanya penuh,
Raja sekarang jalani jalan Adharma
Mau kau langkah buat pastiin
Bangra nggak hangus?
Mau ikut yang pakai gelang kaki
dan injak bara api?
Pilihan ada di tanganmu
Kau berani pakai Daiva dan bhakti kami
buat nutupin perbuatan kotor kau?!
Mau Daiva?!
Mereka hidup neraka seumur hidup
dan akhirnya bisa bernapas bebas
Lihat mereka bahagia, bikin aku tenang
Kenapa kau tidur bukannya lihat ini, Abba?
Aku lagi lihat
Tapi masih banyak yang harus kau lihat
Ikut aku
Berme!
Saat kita nyasar dari jalan,
butuh orang buat bawa kita balik, kan?
Jadi, aku datang kunjungi kau
Awas sama yang rindu
taman mekar Eshwara
Jangan pernah percaya mereka
Amma?
Berme!
Swami Sathyole, anak-anak polos kita
pingsan semua
dan wabah datang kayak setan
Hidup atau mati, terserah Kau
Kau kekuatan mistis yang hidup dalam bentuk
Hilangkan penyakit ini,
ambil sakit orang, Swami Sathyole!
Ada yang jebak Daiva
Orang Kadapa
Kenapa ini disebut taman mekar Eshwara?
Awas sama yang rindu
taman mekar Eshwara
Taman mekar Eshwara
Beri dia susu dari perempuan kita
Kita rawat anak itu sebentar
Bakal baik-baik aja
Anak kita mati
Jangan pernah percaya mereka
Ayah!
Tapi kau nggak bisa, kan?
Jangan sampai tanganmu terbakar
Ada yang jebak Daiva
Walau kita setuju,
Daiva kita nggak bakal ikut kau
Ini kata-katamu?
Atau kata Daiva-mu?
Taman mekar Eshwara
Aku dulu takut kekuatan hutan
dan tolak pergi perang
Kanakavathi!
Kantara harus jadi milik kita
Batu Daiva mereka
harus jadi anak tangga istana kita
Itu nggak gampang
Dia nggak datang cuma
buat pasang patung Dewa
Dia di sini buat tanam Dharma
Jangan takut
Ada satu tugas terakhir
buat wujudin harapanmu
Selesaikan itu
Aku udah nggak sabar nunggu, Kanakavathi
Pedangku haus darah mereka
Kita nggak punya kekuatan lawan dia
Siapa lagi?
Anak yang dulu beku,
nggak bisa gerak,
sekarang duduk di tahta
Dia nggak selamat dari kematian sia-sia
Darah Bangra dan susu Kadapa
Keduanya bawa racun
Jangan sampai keliatan Raja Bangra
taruh Putrinya di depan perang
Kau pegang pedang
Aku kasih dukungan
Aku senang pikir waktu mereka dewasa
Kantara bakal punya segalanya
Hari ini, kita nggak tahan lihat
anak-anak nggak bernyawa ini
Selama ini, Daiva-daiva itu lindungi kita
Mata mereka pasti nangis darah sekarang
Percikan yang mereka nyalain
di iman kita harus jadi api liar
dan bakar mereka habis
- Tapi, Berme...
- Kita nggak bisa diam lagi, Jabba
Ini bukan perang buat untung kita
Ini pertarungan buat batu
Daiva yang mereka kuasai
Kata orang, buat hancurkan Adharma,
Dewa Shiva kirim Gana-Nya
Hari ini, setiap jiwa di taman mekar
Eshwara berdiri sebagai Gana
Mereka lagi intip hitung berapa kita?
Kita udah ikat semua Gana
Kantara lewat segel mistis
Kalau ada kekuatan lebih besar coba masuk...
Aku tangani
Buat lawan Berme yang datang
dari sumber semua kekuatan
Kekuatan tiga generasi harus bangkit
Pegang perismu!
Sialan!
Pegang di sekitarku, brengsek!
Sankappa, tembok Bangra hancur!
Yang bangun tembok pasti tahu
cara hancurinnya, kan?
Hidup Kantara!
Lapor ke Raja!
Dalam mimpiku pun nggak kepikiran
perburuan bodoh kita
bakal nyulut perang ini
ASTAGA!
Ke dokter! Cepat!
Kau butuh...?
Lari ke mana?!
Swami, kami bersama Kau!
Dodda!
Maju
Di mana aku lihat di debu ini?
Mereka nyebrang batas
Tahan mereka sampai matahari terbenam!
Jayanthi!
Kau datang buat menang perang
atau ngoceh doang?
Brengsek!
Chenna!
Berhenti melotot! Lihat belakang
Maut datang!
Cewek ini kebal mati
Ayo pergi
Raja
Ajja!
Aku mau taman mekar
Eshwara yang kau inginkan
NOCHCHI!
Ajja?
Penjaga Kantara
Aku harus pecahin mantra
Gimana caranya?
Saat mereka temuin kau di sumur itu,
nggak ada yang tahu siapa
atau kenapa ninggalin kau
Hari ini hari kau ceritain ke
dunia kenapa kau datang
Maju!
Gange bakal tunjukin jalan
Raja Bangra!
Maju!
Dewa Eshwara datang ke sini?
Dia nggak cuma datang
Dia tinggal di sini
Dia masih di sini?
Dia di dalam
Mau lihat?
Hari ini hari kau ceritain ke
dunia kenapa kau datang
Maju!
Gange bakal tunjukin jalan
Pelindung Kantara,
berapa pun yang coba lawan aku
Aku bakal basahin batu
Daiva-mu dengan darah
Ullaaya!
Ini mangsaku!
Oles arang di badanmu
dan angkat trisula karatan
nggak bikin kau Gana Eshwara
Di depanmu berdiri rahim semua ciptaan
Perempuan
Kalau berani, coba sentuh aku
Ayo
Kau noda buat perempuan
dan aku bukan yang sentuh kau
buat hancurkan kau selamanya
Ibu Sankebaare, anak Gaalibhadra Kumara
Kakakku!
Kakakku datang buat kau!
Dengar nggak?!
Asal ciptaan yang kau sebut
dalam bentuk Chavundi...
Aku berdiri di depanmu!
Aku bakal remuk tengkorakmu!
Dan perbaiki hati Dewa Shiva yang patah!
Chavundi
Cuma ayam muda, toh
Cahaya!
Dalam cahaya, segalanya terlihat
Tapi ini bukan cuma cahaya
Ini penglihatan
Cahaya yang bakal sinari
masa lalu dan masa depan!
Kalian lihat nggak?
- Dia juga hilang di sini?
- Iya
Guanya yang di bawah ini gimana?
Itu legenda buat hari lain