Cukup.
Keluar.
Keluar!
Oke.
Masukkan ke dalam.
Hei, pergi.
- Hei, pergi.
- Ya.
Ada yang mau coba lagi?
Ada yang mau coba?
Terima kasih.
Kalian tidak akan selamat.
Kalian pikir kalian bisa memanfaatkanku?
Lalu, membuangku seperti seekor anjing?
Jangan terlalu tinggi
menilai diri sendiri, Djarot.
Kau itu lebih rendah
daripada kotoran anjing.
Dan kau, Prapto.
Kau sudah benar-benar menjadi kacungnya.
Kau pikir dia akan berterima kasih
kepadamu?
Kau itu keterlaluan, Djarot.
Kau memang disuruh membuat onar,
tapi tidak sampai meminum darah mereka!
Aku tidak tahu kau itu manusia atau apa.
Nanti waktunya akan tiba
saat kalian tahu apa sebenarnya aku ini.
Apa yang kau pikir kau capai
dengan jampi-jampimu itu,
aku pastikan malam ini
akan sia-sia semuanya.
Selama darahku masih mengalir
dan tubuhku masih menapak
di tanah desa ini,
aku akan terus datang kembali.
Kalian semua akan merasakan amarahku.
Sepotong demi sepotong.
Tubuh demi tubuh.
Aku akan mengambil kalian semua
sampai tidak ada yang tersisa lagi.
Lalu, aku akan mendatangimu, Pak Tua.
Aku akan membalas kejadian malam ini.
Aku sudah baca buku ritualmu.
Buku kuning,
ya, 'kan?
Mungkin hanya dengan darah dagingmu
kau bisa dihentikan,
tapi aku punya cara yang lain.
Yanto.
Selama darahku masih mengalir
di dunia ini,
kalian akan menemui malapetaka.
Ini semua berakhir di sini!
KUTIPAN HARI INI
UNTUK SEKALI DALAM HIDUPKU
BIARKAN AKU MENDAPATKAN APA YANG KUMAU
Kau yakin ini ide yang bagus, Zi?
Kita masih bisa turun, lalu kembali
ke Jakarta kalau kau berubah pikiran.
Aku cuma punya satu ibu, Dik,
dan dia sudah meninggal.
Kalau mereka pikir aku tidak akan datang
ke pemakamannya,
lalu anggap seperti tidak terjadi apa-apa,
maka mereka salah.
Aku masih sangat mengingatnya.
Ada saat Ibu memilih
menjadi ibu yang baik untukku,
tapi ada kalanya semua orang melihatku
seperti sampah.
- Sepertinya aku anak haram yang…
- Hei, kau bukan anak haram, Zia.
Tidak ada istilah begitu.
Aku cuma tidak mengerti, Dik.
Banyak sekali yang mereka sembunyikan
tentang ayahku.
Sebajingan itukah dia?
Pak, berhenti di depan, ya.
Ya.
Kakek.
Kek.
Kakek sudah bilang,
kau tidak perlu datang ke sini.
Ibuku meninggal, Kek.
Mana mungkin aku tidak datang?
Pemakamannya sudah selesai,
jadi, kau boleh pergi sekarang.
Kakek sudah ikut membenciku?
Bahkan aku di sini
sehari saja tidak boleh?
Tidak ada yang benci kepadamu.
Justru sebaliknya.
Untuk apa dia di sini?
Apa perlu?
Ya, perlu.
Kek.
Aku pikir aku bisa bantu Kakek di sini,
apalagi sekarang Kakek sendirian.
Kakek sudah biasa sendiri.
Kek, aku serius.
Di sini tidak aman, Zia.
- Kenapa tidak aman untukku di sini?
- Kau tahu kenapa!
Masih karena Ayah?
Kek…
Dia sudah pergi 10 tahun lalu.
Apa warga di sini tidak bisa melupakannya?
Waktu di sini jalan berbeda. Kau tahu itu!
Bapak dan Ibu.
Sengaja aku kumpulkan semuanya di sini
karena ada kejadian yang seharusnya
tidak boleh terjadi di desa kita ini.
- Kejadian apa?
Tadi…
anaknya Bu Ida datang ke pemakaman.
Astagfirullahaladzim.
Bapak dan Ibu tahu maksudku, 'kan?
Untuk adik-adik, semuanya,
pasti pernah mendengar cerita-cerita ini.
Namun, sekarang yang lebih penting
daripada itu,
Bapak dan Ibu, semuanya,
tidak boleh keluar rumah malam ini.
Yah… Bagaimana ini?
Nanti kalau mau salat, bagaimana?
Kalau mau salat, salat di rumah.
- Yah…
- Salat di rumah, Ibu!
- Ya, Pak.
- Paham, 'kan?
Jauhi jendela dan tutup rapat-rapat.
Kalau ada tirai, tutup.
Lalu, kalau ada yang ketuk pintu,
jangan dibuka!
Bagi yang punya anak,
jangan jauhkan mereka
dari pandangan Bapak dan Ibu.
Lalu, untuk yang bernasib kurang bagus,
bertemu dengan "mereka",
jangan sekalipun
langsung melihat mata mereka.
Paham?
Memang apa yang terjadi
kalau kita melihat matanya langsung?
Dia pasti akan datang…
- Seram.
- Seram sekali.
…membunuh kalian.
- Yah…
- Bagaimana ini, Pak?
Baju favorit ibu.
Zia.
Apa ini?
Zia!
Kau sudah mengemas barangmu?
Belum.
Kau tidak punya banyak waktu.
Nanti Kakek antar ke kota. Ya?
Ini apa, Kek?
Sudah…
Tidak penting.
Ini barang pribadi Kakek. Ayo cepat!
Kenapa dia terburu-buru mengusir kita?
Kita baru sampai, Zi.
Kakek khawatir kepada penduduk desa.
Apa?
Khawatir kenapa?
Karena mereka tidak suka kepada ayahku.
Karena kata Kakek,
Ayah meninggalkan banyak utang di sini,
lalu pergi begitu saja.
Lalu, apa hubungannya
kau tidak boleh di sini?
Karena mereka takut
ayahku akan muncul lagi.
Aku juga tidak boleh bertemu Ayah.
Memangnya kalau ayahmu kembali lagi…
Tadi kau bilang ayahmu kabur
meninggalkan keluarganya.
Jangan-jangan ayahmu…
Menurutku, Ayah tidak kabur, Dik.
Dia sangat sayang kepadaku.
Aku sebenarnya curiga
dengan kepergian Ayah.
Saat aku dengar obrolan Ibu dan Kakek
tahun lalu di telepon.
Ibu mau aku pulang sehari saja ke sini
karena sahabatku menikah,
tapi kakek tidak membolehkan.
Kakek bilang kalau aku datang ke sini,
akibatnya akan fatal.
Aku sebenarnya merasa
Ayah akan kembali kepadaku,
tapi kakek tidak membolehkan.
Lalu, kau mau bagaimana sekarang?
Aku minta maaf
kau jadi harus terlibat.
Ini pasti perbuatan Yanto.
Angkat…
Hei, kau ikut.
- Aku, Pak?
- Ya.
- Lalu, bagaimana denganku, Kek?
- Kau di rumah.
Kalau ada tamu yang datang, kau sembunyi.
Rencana Kakek itu apa?
Mencari cara untuk menyelamatkanmu!
Ayo!
Kakek…
Kek!
Kenapa aku tidak boleh di sini
sehari saja?
Hanya sampai ban mobil diperbaiki, Kek.
Karena bahaya, Zia.
Kakek tahu ini sulit untuk kau pahami,
tapi Kakek mau kau percaya
kepada Kakek.
Tolong.
Kau tidak usah ada di sini. Ayo.
Hei, kau cari pertolongan di sebelah sana.
Bilang kita perlu bantuan.
Jauh, Pak?
Kalau kau selalu bertanya,
tidak akan menjadi dekat!
Sana!
Siap, Bos.
Jalanan tidak kunjung diperbaiki
oleh Pak Lurah.
Apa sebaiknya kita kembali saja?
Tenang saja.
Kalau nanti ada bahaya, aku tidak takut.
Tiap hari aku angkat beban.
Alah.
Omong-omong,
tidak ada warga yang keluar rumah.
Menjadi seperti desa mati.
Warga semua bodoh
kalau menuruti Pak Lurah.
Tidak ada orang yang datang
membawa kutukan.
Meli.
Mel.
- Ya, Bu?
- Telepon.
- Halo.
- Ini aku, Zia.
Zia?
Maaf, Mel.
Aku tidak bisa datang
ke acara pernikahanmu.
Kau tahu Kakek bagaimana.
Ya, tidak apa.
Aku ikut berduka atas kematian ibumu.
Terima kasih, Mel.
KUTIPAN HARI INI
UNTUK SEKALI DALAM HIDUPKU
BIARKAN AKU MENDAPATKAN APA YANG KUMAU
LALU, ITU AKAN MENJADI YANG PERTAMA
KAFE ROCK
TIDAK PERNAH MEMBUANG SAMPAH
Anjing!
Mas.
Mas, halo?
Hei!
Pulang!
Aduh.
Ini setannya sungguhan, Bud.
Ini hanya mati lampu, Jon.
Jon?
Sial, aku ditinggal.
Kromoleo.
- Jon?
- Kromoleo.
Ibu? Ibu kenapa?
Ibu?
Masuk! Jangan keluar!!
Anjing!
Kau sedang apa?
Ampun!
Zia?
Kenapa kau lama sekali? Kakek di mana?
Aku kira…
- Kita harus pergi dari sini sekarang, Zi.
- Apa-apaan kau ini?
Kau sudah didoktrin oleh Kakek?
Aku serius, Zi. Kita harus pergi.
Ada yang tidak beres di sini.
Apa?
Aku lihat ada orang-orang aneh.
Mereka membawa mayat, Zi.
Mayat apa?
Pokoknya mereka aneh, Zi.
Kau lihat hantu?
Aku tidak bercanda. Aku serius.
Seharusnya kau tidak merusak
ban mobil kakekmu, Zi.
Aku cuma perlu tahu, Dik.
Tidak. Kita harus pulang.
Aku mau pulang, Zi.
- Dika!
- Aku mau pulang!
Stop!
- Jon, kau di mana?
- Bud?
Aku kira kau dibawa oleh mereka.
Saat ada teman dalam kesulitan
malah ditinggal.
Dasar bodoh!
Kau yang bodoh, tidak percaya kepadaku.
Tolong!
Aku tidak bersalah.
Warga harus tahu, Bud.
Jon.
- Tolong aku, Jon!
- Bud?
- Jon.
Bud?
Bud, sebut nama Tuhan!
- Tolong aku, Jon.
- Bud!
Jon!
- Bud?
- Jon!
Kromoleo.
- Aku mau pulang, Zia!
- Stop!
Stop!
Dika!
Zia!
- Hei, lari! Lari!
- Ayo, Dika!
Tunggu!
- Ayo, Zi.
- Tunggu.
Nanti dulu! Hei!
Kakek, itu tadi apa?
Kau seharusnya tidak ada di sini.
Tadi itu apa, Kek? Jelaskan kepada Zia.
Kau sudah lihat mereka, 'kan?
Mereka siapa?
Rombongan pembawa keranda!
Aku sudah lihat, Pak.
Rombongan setan pembawa keranda mayat.
Mayat?
Kita harus pergi ke sana sekarang.
Tidak ada waktu lagi.
Kakek harus cari bantuan. Ayo!
Kek!
Kita berhenti dulu, Kek. Istirahat.
Tidak bisa, Zia.
Kita sudah lari jauh.
Sosok itu tidak akan mengikuti kita lagi.
Kau tidak aman selama kau ada di desa ini.
Kek!
Ini waktunya Kakek beri tahu Zia.
Ada apa ini sebenarnya?
Zia tahu bahwa Kakek tahu yang sebenarnya.
Beri tahu Zia!
Pak. Itu, Pak.
Ayo. Lari!
Dika!
Kakek!
Kek!
Dika! Kakek!
- Lari!
- Ayo!
- Kakek!
- Lari!
- Ayo, Zi!
- Kakek!
- Kakek! Kek!
- Ayo, Zi!
- Dika!
- Kakek!
- Ayo Zi! Ayo!
Tidak, Dika!
Zi. Ayo, Zi.
- Kita tidak bisa kembali. Ayo!
- Dika…
Kakek aku di sana, Dik.
Kita harus tolong dia. Aku mohon.
Hei, tolong bagaimana?
Kita bahkan tidak tahu tadi itu apa.
Kita akan mati juga!
Dia satu-satunya keluargaku
yang masih hidup, Dik. Tolong.
Hei, Zi! Hei!
Kalau ada orang yang bisa bertahan hidup
sekarang, itu cuma kakekmu, Zi!
Kau tahu itu.
Sekarang kita cari rumah
yang ada teleponnya.
Kita minta bantuan seperti rencana Kakek,
lalu kita cari Kakek.
Ayo, Zia.
Zi, ayo.
Ayo.
Sekarang.
- Meli.
- Meli?
- Rumah Meli.
- Meli siapa, Zi?
Sahabat kecilku, Dik.
Ayo.
Ayo, Dik.
Mel?
Meli?
Dika!
Tolong.
- Meli?
- Tolong.
- Meli!
- Zia!
Meli!
Kau tidak apa-apa?
Kromoleo, Zi…
Apa itu, Mel?
Ibu…
Kau sebut nama Tuhan, ya, Mel.
Zi…
- Kita harus pergi dari sini, Zi.
- Bagaimana caranya, Dik?
Tidak tahu.
Yang pasti kita harus pergi dari sini.
Mobil. Zia, ada mobil!
Pak!
- Pak, berhenti! Pak, di sini!
- Pak!
Pak, di sini! Tolong, Pak!
Dika!
- Dik…
- Bangun.
Ayo bantu. Ayo, Dika!
Dika, sedikit lagi.
Dika.
Kau harus bertahan hidup, Zi.
Tidak, Dika.
Dengar, aku juga sudah lihat mereka, Dik.
Aku lihat mereka, Dik!
Zia. Aku menyayangimu, Zi.
Dika?
Dika!
Dika.
- Dika!
- Dia sudah tidak ada, Zia.
Zia, sudah. Zi…
Zia!
Zia, ayo bangun!
Prapto.
- Mas…
- Prapto.
Pak Danang. Sebentar.
Ya, Pak Danang.
Di mana jimatnya? Kau ikut aku.
Mas.
Aku tidak bisa meninggalkan istriku
sendirian di rumah.
Kalau begitu, berikan jimatnya.
Bertahun-tahun aku menunggumu datang.
Bapak siapa?
Aku di mana?
Meli. Meli di mana?
Meli? Mel!
Mel! Meli!
Kromoleo.
Semua yang mati malam ini
karena Kromoleo.
Berikan jimatnya kepadaku, Prapto.
Situasi ini di luar kendali kita.
Kalau tidak segera diselesaikan,
akan jatuh banyak korban.
Kenapa Zia tidak dibawa pergi saja
dari desa kita ini, Pak?
Ban mobilku disobek!
Sudah terlambat mencari pertolongan!
Djarot sudah kembali.
Dia akan banyak makan korban.
Ayo, di mana? Cepat!
Ini…
Ini yang bikin kalian selamat selama ini.
Selamat dari siapa?
Kutukan.
Kutukan ayahmu.
Sudah.
Lalu, rencana Bapak apa?
Mau membangkitkan dia lagi?
Ya! Aku akan suruh Zia membunuh ayahnya.
Di mana peluru garam
yang pernah kuberikan kepadamu?
Ya. Sebentar, Pak.
Ini.
Aku akan cari Zia.
Semoga dia masih selamat.
Tutup pintu rapat-rapat.
Baik.
Sebentar.
Kepala ayahmu
dipenggal kakekmu sendiri.
Namun, ayahmu memang biadab.
Dia tidak bisa mati
karena ayahmu punya ilmu hitam.
Rawarontek.
Selama darah dagingku
masih menginjak tanah ini.
Selama darahku masih mengalir
di dunia ini,
kalian akan menemui malapetaka.
Kalian akan tahu
arti ketakutan yang sebenarnya.
Begitu kau menginjakkan kaki
di tanah desa ini,
para Gali itu bangkit…
Kromoleo.
…di dalam wujud Kromoleo.
Siapa pun yang melihatnya
akan mati.
Dibunuh oleh ayahmu.
Kenapa kau kasih jimatnya, Mas?
Kau tahu risikonya.
Keluarga kita akan menjadi korban.
Bagaimana ini?
Kau tahu, 'kan, siapa dia?
Orang seperti Danang itu
tidak bisa ditolak, Bu.
Kutukan itu akan datang, Mas!
Dia akan bunuh kita!
Lebih seram siapa?
Setan itu atau Danang?
Cukup.
Kau tenang dulu.
Terserah kau saja!
Prapto.
- Buka pintunya.
- Mas…
Kromoleo.
Jadi, ayahku belum mati?
Tidak ada yang bisa membunuhnya,
kecuali darah dagingnya sendiri.
Danang memenggal kepala ayahmu
dan menguburnya terpisah dengan jasadnya.
Hanya dia yang tahu
di mana kuburan Djarot.
Namun, itu percuma.
Karena kutukan Kromoleo sudah diucapkan.
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Ibu?
Djarot!
Kau harus membangkitkan jasad ayahmu.
Sialan!
Satukan tubuhnya dengan kepalanya
dan menusuknya dengan benda tajam
yang dilumuri darahmu sendiri.
Lalu, dia akan mati.
Itu rencana kakekmu.
Memanfaatkanmu
untuk menghentikan ayahmu sendiri.
Tidak mungkin.
Kakek tidak mungkin sejahat itu.
Kau tidak memahami Danang.
Kau tidak memahami kakekmu sendiri!
Ayahmu bisa seperti itu…
Dia yang menyuruh para Gali itu
membuat onar.
Kalau perlu, membuat kekacauan yang besar!
Selama ini,
kalian selamat karena jimat ini.
Jimat ini dibuat dari gigi ayahmu.
Danang.
Dia memang biadab.
Dia yang paling biadab.
Dia menyiapkan jimat ini hanya untukmu,
Prapto, dan dirinya sendiri.
Sementara yang lain dibiarkan mati!
Aku sendiri yang melihat.
Lalu, aku harus membutakan mataku!
Supaya aku tidak melihat Kromoleo.
Lepaskan aku, Pak.
Lepaskan aku.
Kalau Bapak bilang
aku bisa menghentikan ini semua,
aku akan lakukan.
Walaupun ayahku setan,
tapi dia baik kepadaku.
Dia pasti akan mendengarkanku, Pak.
Siapa yang bilang
bahwa aku mau menghentikan semua itu?
Zia…
Desa ini adalah kumpulan orang jahat!
Termasuk aku.
Mereka semua tidak ada yang bersuara
saat para Gali itu
dibantai seperti binatang!
Ini semua berakhir di sini!
Aku lelah bersembunyi.
Aku ingin seluruh desa ini mati
menanggung akibat dari tindakan mereka!
Biar kutukan itu selesai
dan tidak perlu ada korban lagi.
Untuk itu,
aku minta maaf.
Kau harus mati, Zia,
supaya tidak ada yang menghentikan
kutukan itu.
Kakek!
Kakek, cukup!
Seharusnya aku bunuh kau dari dulu!
Kakek!
Kau tidak apa-apa?
Kakek
Ayo, pergi dari sini.
Ambil itu.
Ayo.
Kau selamat karena cucuku.
Awas kalau kau berbuat ulah lagi.
Aku tidak akan ragu!
Kita semua akan mati, Danang!
Kita semua pantas mati!
Ayo pergi.
Kakek mau bawa Zia ke mana sekarang?
Tidak jauh dari sini.
Yang penting kau percaya kepada Kakek!
Percaya?
Tidak ada lagi alasan
untuk aku percaya kepada Kakek!
Zia tahu semuanya, Kek. Zia sudah tahu!
Kita semua di sini
memang terkena kutukan Ayah,
tapi itu semua karena Kakek!
Kakek membohongi Zia.
Kakek bilang dia pergi begitu saja
meninggalkan kita.
Bagus kalau kau sudah tahu.
Untuk apa?
Kita akan bangkitkan tubuh Djarot,
dan kau akan menusuknya dengan pisau ini!
Kakek adalah seorang manusia jahat!
Jahat!
Mungkin Ayahku memang setan,
tapi Kakek adalah setan sebenarnya!
Terserah kau mau bicara apa,
Kakek menyayangimu.
Selama kau masih bisa hidup dengan tenang,
Kakek akan rela menjadi setan untukmu!
Ayah adalah orang yang baik.
Dia menyayangiku.
Dia baik kepadaku, Kek.
Dia hilang sepuluh tahun yang lalu.
Sekarang, aku punya kesempatan
bertemu Ayah, Kek.
Lalu, Kakek minta aku untuk menusuknya?
Zia,
Djarot sudah bukan manusia lagi.
Dia tidak bisa mati!
Aku percaya pada kasih sayang Ayah.
Dia menyayangiku.
Dia tidak akan menyakitiku.
Kau coba saja dengan caramu.
Pisaunya sudah dilumuri dengan darahmu.
Kalau kau tidak bisa,
Kakek saja yang tusuk Djarot!
Lalu, aku akan menghentikan Kakek!
Untuk sampai ke titik itu,
kita harus bangkitkan Djarot lebih dulu!
Kakek!
Kenapa kita kembali ke rumah, Kek?
Kek!
Kuburan ayahmu ada di kebun belakang.
Kakek yang kubur.
Kakek tidak merasa bersalah sama sekali?
Perlu berapa korban lagi
sampai Kakek merasa bersalah?
Jawab, Kek!
Mereka itu semua bisa hidup karena Kakek!
Kakek yang menyelamatkan mereka semua
dari para Gali itu!
Kakek sendiri yang menyuruh
para Gali itu membuat onar!
Kau tidak mengerti, Zia.
Semua itu ada alasannya! Ada alasannya!
Zia sudah tahu semuanya, Kek.
Keputusan hidup Kakek
yang membuat kita semua terkutuk di sini,
bukan keputusan Ayah!
Kutukan itu kembali karena kau!
Mengirimmu ke kota
adalah keputusan yang tepat
untuk semua warga di sini!
Namun, kau tidak pernah merasa cukup!
Kau memaksa untuk kembali ke sini!
Kau memaksa
dan tidak mendengarkan omongan Kakek!
Sekarang, kutukan itu kembali ke sini.
Kakek tidak pernah cerita kepada Zia
kenapa Zia tidak boleh kembali ke sini!
Sedangkan, semua keluarga
yang Zia sayang ada di sini, Kek.
Kalau Zia tahu,
Zia tidak akan kembali ke sini, Kek!
Yang sudah terjadi biarlah terjadi!
Mungkin Kakek salah.
Namun, kau juga tidak bisa naif.
Tanganmu sudah kotor dengan darah
akibat keputusanmu sendiri!
Kakek benar.
Bukan cuma warga.
Dika juga mati karena aku.
Sudah cukup, Zia. Cukup, Zia.
Tidak, Kakek.
- Zia.
- Aku selama ini selamat karena ini.
Jimat ini.
Bagian tubuh Ayah.
Ini yang melindungiku, bukan Kakek!
Zia, jangan gegabah.
Kita bangkitkan Djarot.
Kita selesaikan kutukan itu malam ini!
Ayah berhak marah kepada Kakek.
Bahkan warga desa di sini sekalipun,
yang tahu kebenarannya,
tapi tidak melakukan apa pun.
Bahkan kepadaku, Kek,
yang tidak pernah berusaha keras
untuk mencari dia.
Yanto benar, Kek.
Kita semua di sini pantas mati.
Termasuk aku.
Zia!
Zia, lari!
Kromoleo.
Ayah.
Ayah, ini aku Zia.
Ini Zia, Ayah.
Aku rela.
Aku rela, Ayah.
Ayah berhak marah.
Bangkit kau, Bajingan.
Jangan ganggu cucuku.
Danang!
Tidak akan aku biarkan
kau bangkitkan Djarot!
Ayah berhak membunuhku.
Kakek?
Ampuni aku, Djarot.
Aku pastikan dendammu selesai malam ini!
Selama darahku
masih mengalir di dunia ini,
kalian akan menemui malapetaka.
Kau telah mengambil waktuku,
mengambil anakku.
Malam ini,
aku akan membuat waktu berjalan
sangat lambat untukmu, Pak Tua.
Anakku menyesal telah menikah denganmu.
Di detik-detik terakhir hidupnya,
dia sangat benci kepadamu.
Pembohong.
Ida menyesal punya anak darimu.
Kalau Ida saja tidak bisa melihat kebaikan
yang ada dalam dirimu,
itu artinya wujudmu yang paling buruk!
Kami dulu bahagia, Pak Tua.
Dulu aku sempat berhenti mempelajari
ilmu jahanam ini,
tapi kau memaksa aku untuk melanjutkan,
menyempurnakan ilmu ini!
Karena aku tahu
kau membunuh orang-orang
yang kau suruh melakukan tugasmu.
Kau mau menghilangkan jejak kotormu.
Itu adalah perintah.
Aku tidak punya pilihan.
Aku juga tidak punya pilihan, Pak Tua.
Semua orang punya cara yang berbeda
untuk bertahan hidup.
Itu sudah hukum alam.
Kakek!
Cepat bunuh aku
sebelum dia lihat kau seperti ini.
Ayah?
Zia, dia sudah bukan ayahmu lagi.
Dia setan.
Kau sudah dewasa sekarang.
Ayah.
Aku rindu.
Zia.
Ayah.
Sudah cukup, Ayah.
Tolong.
Kasihan mereka.
Mereka semua sudah cukup menderita,
Ayah, tolong.
Lalu, Kakek.
Ayah berhak marah kepada Kakek,
tapi tolong jangan sakiti Kakek.
Zia.
Sifatmu baik hati.
Persis seperti ibumu.
Namun, tidak ada penderitaan
yang cukup untukku.
Aku mau mereka mati. Satu per satu.
Tidak, Ayah. Jangan.
Dan mertuaku yang satu ini
akan kuseret ke Neraka bersamaku.
Ayah, jangan.
Jangan, Ayah.
Biarkan aku bawa Kakek dulu
ke rumah sakit, Ayah, tolong.
Setelah itu, aku janji,
aku akan kembali kepada Ayah.
Aku akan bersama Ayah.
Kita akan habiskan
waktu kita yang hilang, Ayah.
Zia.
Kumohon, Ayah.
Ayah!
Lalu, kau.
Sesuai janjiku,
aku akan membunuh mereka satu per satu
lalu aku akan mendatangimu, Pak Tua.
Zia, cukup.
Pergi! Kau tidak perlu lihat semua ini.
Pergi!
Zia.
Ayah.
Kakek.
- Kakek.
- Zia.
Kakek tidak mau cerita kepadamu karena
Kakek tidak mau kau ikut
menanggung dosa Kakek.
Berjanjilah kepada Kakek. Ya?
Kau akan menjadi anak yang kuat, ya?
Tidak, Kek.
Kakek tidak boleh bicara begitu.
Ayo, sekarang kita ke rumah sakit.
Ayo, Kakek.
Ayo.
Aku sudah dengar semuanya.
Ini semua karena kalian.
Warga di sini mati.
Ibuku mati.
Zia!
Semua karena kalian!
Kalian pantas mati!
Seharusnya kalian yang mati.
Zia!
Kakek?
Kakek.
Jangan mati. Jangan tinggalkan Zia.
Kakek, bangun.
Coba dari dulu si Berengsek itu cerita
di mana dia mengubur Djarot,
kita tidak harus menunggu selama ini.
Bawa dia.