Kawan, Dell Evans akan
menaiki papan ski baru kita
di kompetisi Freestyle
di Breck akhir pekan ini.
Pesanan akan sangat banyak.
Bisa kita konfirmasi dengan
perwakilannya
kalau dia akan
mempostingnya di Instagram?
Dell kawanku.
Ini persahabatan, bukan bisnis.
Tentu saja dia tahu apa
yang terjadi.
Bagus sekali, kawan.
Dan masalah kecil
dengan Ski binding?
Pabrik sudah koreksi dan uji
tekanan minggu lalu.
- Kita gaji.
- Ya!
Sepertinya kau sudah masuk
untuk liburan ski, kawan.
- Ini akan jadi sangat epik.
- Sampai jumpa.
Baiklah.
Selamat.
Kau berperan besar dalam hal ini.
Maaf, aku tak lakukan apa pun.
Tidak, kau segalanya.
Saat semua mengira aku gila
untuk mendesain papan
ski-ku sendiri,
kau ada, di sini...
denganku.
Kau bertanggung jawab atas
tindakanmu sendiri,
aku tak pernah merasa sendirian,
jadi aku...
- Sangat senang?
- Ya.
Aku juga.
Apa?
Aku cuma pengen lihat
raut wajah profesorku
jika kutelepon makalah
disertasiku
"Bertanggung jawab atas
tindakanku sendiri."
Hei, sini.
Jangan ada lagi pekerjaan.
Akhir pekan ini cuma kita.
Setuju?
Kau tak apa?
Tentu. Kenapa?
Kau menatap ke luar jendela
sejak tadi.
Aku antusias bisa pergi
bersamamu akhir pekan ini.
Rasanya seperti kerjaan kita
tiada habisnya.
Ya, aku juga.
Sangat cantik.
- Heath, apa ini?
- Kita sampai.
- Pondok ski orang tuamu?
- Ya.
Biar mudah diucapkan
lebih baik dari pondok ski
16 kamar tidur
itu...
kita punya segalanya untuk
akhir pekan ini.
Lumayan, ya?
Di musim panas kita bisa
naik perahu ke danau.
Maaf, tidak kusangka.
Aku tidak mengharapkan ini.
Ya. Kebanyakan orang tidak.
Maaf, jika tak sopan, tapi aku
sudah bertemu orang tuamu...
Dan mereka bukan bajingan sok
sepertiku?
Tepat.
Ayo. Masuk ke rumah.
Anggap rumah sendiri.
Ayo. Kutunjukkan sekeliling.
Tulang kuat...
...membuatnya tetap bertahan.
Kursi, jika kau suka duduk.
Aku lebih suka berdiri.
Jika terpaksa, aku suka duduk
di dekat api unggun.
Tempat makan malam keluarga.
Kesukaanku...
sofa.
Sangat mengesankan, Tuan Jacobson.
Tapi aku perlu waktu memeriksa
rinciannya.
Ada kontrak di sini untuk
kutandatangani.
Kemari, sayang.
Tak bisa kubayangkan pesta-pesta yang
kau adakan di sini saat tumbuh dewasa.
Kau tidak tahu.
Aku punya beberapa.
Jadi kita ngapain pertama kali?
Aku juga punya beberapa
ide di departemen itu.
Tapi takutnya jika kita
memulai ide-ide itu,
kita tak akan mendapatkan
jalur ski apa pun.
Kita punya waktu pergi ke gunung
sebelum ditutup?
Kemari.
Ini bagian terbaiknya.
Kita bisa bermain ski,
langsung dari sini?
Tidak ke gunung utama,
tapi itu jalan pribadi
cuma untuk kita,
untuk warga lainnya dalam
pembangunan.
Astaga.
Aku akan menelepon dan memastikan
mereka biarkan lift tetap terbuka
dan harus segera check in
ke kantor.
Kenapa kau tak pilih kamar
untuk kita?
Di atas?
Dimanapun kau mau.
Periksalah.
Kurasa kau akan cari kamar tidur utama
menghadap ke lembah, boleh juga.
Kutemui kau di bawah
sebentar lagi.
Subtitle by RhainDesign
Maaf. Kau bikin kaget.
Ya, ayahku sangat aneh
dengan semua ini.
Apa semua ini?
Barang antik penambang yang
dia kumpulkan.
Orang tua itu menyukai
semua Americana.
Kurasa itu membuatnya merasa
lebih pekerja kasar atau semacamnya.
Ya?
Dan bagaimana hal itu
berhasil untuknya?
Hei, menurutku cukup baik.
Kau sendiri yang bilang.
Kenapa menambang?
Snow Valley adalah kota
pertambangan tua.
Seluruh area ini dibangun
di atas terowongan tua.
Mereka bangkrut pada
pergantian abad
dan daerah ini dikembangkan
jadi kota ski.
Menurutmu mereka bermain ski?
Kau bercanda?
Orang itu juara Olimpiade pertama
disponsori oleh Atom.
Ngomong-ngomong...
Bisakah kita?
Jujur saja, entah kenapa
cuacanya sangat dingin
di Roller Rink malam itu,
tapi saat aku membungkuk,
rasanya seperti... ada badai
musim dingin melanda bokongku.
Asal tahu...
saat kau membungkuk di atas
sepatu roda,
suara celanamu saat robek
terpatri dalam pikiranku
selamanya.
Setidaknya aku menyelamatkan
kursusnya.
Itu yang kau lakukan.
Raut wajah beberapa anak itu
saat pipi bokong kirimu
menonjol saat kau meluncur,
sangat lucu.
Benar-benar butuh pakaian dalam
dan tidak selalu cantik.
Bagaimana denganku?
Apa yang kau pikirkan?
Tentu saja, kau pikir
aku wanita tercantik yang
pernah kau lihat.
Tapi saat aku meluncur
ke arahmu pertama kali
dan memperkenalkan diriku.
Sejujurnya?
Sejujurnya.
Seharusnya kukatakan sesuatu yang
lucu atau menggemaskan, tapi...
Aku jatuh cinta padamu
sejak bertemu.
Sebenarnya saat itu, aku kesal pada
diriku sendiri karena jadi pamer.
Kupikir kau akan mengira
aku badut.
Yakinlah, aku masih memikirkan
hal itu.
Tapi...
Siapa yang datang?
Coba lihat.
Pengiriman khusus.
Tunggu. Aku tak bawa dompet.
Itu gratis.
Terima kasih.
- Semoga malammu indah.
- Kau juga.
- Tunggu, bagaimana...
- Kejutan.
Bagaimana kau...
Aku pergi ke beberapa
tempat pizza di kota.
Kau mungkin tak mengharapkan
malam kita
dengan bokongku terbuka di celana
jinsku, di kencan pertama kita...
tapi aku mengharapkan.
Kau keterlaluan.
Heath, aku sangat sibuk dengan
makalahku sehingga...
Hai.
Selamat hari jadi.
- Astaga. Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Dan terlebih lagi ini
hari jadi pertama kita...
Aku bukan cuma mau merayakannya,
tapi memulai yang lain.
- Heath. Hentikan.
- Bukalah.
Itu punya nenekku.
Aku tak mencoba
menambahkan pizzanya
dari Roller Rink dengan
sesuatu yang terlalu pintar
karena aku cuma akan terdengar
seperti orang bodoh.
Kemari.
Aku sangat mencintaimu.
Dan ini tahun terbaik
dalam hidupku.
Dan sebenarnya,
ada badai yang sangat parah
yang akan terjadi besok,
jadi jika kau menolak,
kita akan canggung jika
terjebak di sini.
Aku tak bisa berbohong.
Aku lebih menyukai suara
Laura Jacobson
daripada Laura Pell pada malam
pertama bertemu denganmu.
Jadi kuterima.
Kemari.
Kau datang untuk menyelamatkanku?
Baik, tunggu apa lagi?
Perlihatkan itu, jalang.
Serius, menunjukkan cincin.
Ini punya neneknya, brengsek.
Aku bercanda!
Aku tahu. Aku suka.
Dan aku suka dia sangat
tradisional dan romantis.
Diamlah, Kiko.
Kau tahu kau hidup glamour.
Kau benar.
Tapi untukmu aku suka.
Dia beritahu yang dia lakukan?
Astaga! Itu sangat menggemaskan.
Dia menemuiku dan minta izin,
dia juga akan minta izin
jika ibu dan ayah masih hidup.
Baik. Apa yang salah?
Tak ada yang salah.
Kau kelihatan seperti Laura.
Semua orang akan sepertiku.
Bisakah ekpresi wajahku biasa
tanpa orang menuntut penjelasan?
Tidak.
Aku adikmu. Ada apa?
Kau seharusnya melihat
tempat ini.
Jalang, aku sering melihat
yang seperti itu.
Itu rumah ski mereka
dan seperti rumah besar.
Dan kau mengeluh?
Apakah aneh jika aku tak tahu
keluarganya sekaya ini?
Tentu tidak!
Itu artinya dia berkelas.
Dan kau mungkin wanita
pertama dalam sejarah
yang marah karena suaminya
kaya raya.
Aku tak bilang marah
dan aku mengerti.
Aku cuma tidak tahu.
- Kau selalu begitu.
- Apa?
Kau ngomong sendiri tiap
kali bahagia.
Aku tidak begitu.
Kalau begitu, ini bukan
aku yang ngomong.
Kau bekerja dan belajar
dengan giat.
Dan suatu malam kuyakinkan kau
untuk keluar dan bercinta,
kau temukan sesuatu yang istimewa
karena kau pantas mendapatkannya.
Kau orang terbaik dan paling
perhatian yang kukenal.
Tapi ini adik perempuanmu
yang jauh lebih bijaksana
memberitahu kalau semuanya
baik-baik saja.
Dan aku akan selalu iri padamu
karena semua tentangmu sempurna
karena itulah yang kau
keluarkan di alam semesta.
- Terima kasih, Oprah.
- Sialan kau.
Kau juga sialan.
Laura?
Kutelpon nanti.
Ada orang datang.
Baik. Daah.
Heath?
Tunggu. Aku datang.
Bisa kubantu?
Ternyata kau.
Maaf?
Aku sangat kasar.
Aku cari Heath.
Tapi sekarang aku ingat.
Dia bilang akan ada tamu
akhir pekan ini.
Cuma aku. Aku tamunya.
Maaf, kau siapa?
Aku Ellen.
Aku kerja untuk keluarga Jacobson.
Maaf.
Kau pasti berpikir aku
cukup bodoh.
Tapi kau lihat,
Aku keluar beli beberapa
bahan makanan
dan kunciku ketinggalan
di kamar.
Kau tinggal di sini?
Aku tinggal di sini, sayang.
Kau ada di sini tadi malam?
Tidak, aku tidur di luar.
Tentu aku ada di sini.
Mau dimana lagi?
Jangan khawatir, aku tak akan
mengganggu sarang cinta kecilmu.
Kemungkinan besar kau tak akan
pernah melihatku lagi.
Itu gila.
Baiklah saudaraku, sampai nanti.
Dell memposting di media sosialnya
tentang menaiki papan
ski-ku besok
dan pesanan sudah mulai masuk.
Kau pernah mengira hidup
bisa sebodoh ini?
Apa?
Aku baru saja bertemu Ellen.
Jangan khawatirkan dia.
Dia cuma pembantu.
Sudah lama bersama kami.
"Cuma pembantu." Mengerti.
Maaf, aku tak besar di pondok
ski dengan 16 kamar tidur.
Aku juga tidak.
Aku kadang datang kemari
bermain ski.
- Ayo...
- Tidak, ini masalah.
Karena aku tak tahu ada orang
lain di sini semalam
dan kita tidak hati-hati
di sini.
Jika kita hati-hati, mungkin
menyenangkan
mengetahui ada orang lain
di rumah ini.
Tunggu, maaf.
Itu sungguh salah.
Aku bersemangat dan...
Maaf, kupikir tak perlu kubilang
karena sudah kutelepon dan
kusuruh dia libur akhir pekan.
Dan katanya dia punya rencana
pergi menemui adiknya.
Sekarang jelas itu tidak terjadi.
Tapi Ellen punya apartemen
sendiri di atas garasi
dengan pintu masuknya sendiri.
Aku akan hancurkan pintu barunya
karena dia masuk lewat pintu
depan itu.
Tidak, maaf.
Dia lupa kuncinya.
Aku cuma terkejut.
Itu saja.
Kau tak perlu merusak
pintunya yang baru.
Aku bercanda soal itu.
Ya, sudah kuduga.
Tapi kurasa dia bereskan
ranjang kita.
Mungkin bisa beritahu dia
tak perlu lakukan itu.
Tidak, aku yang bereskan.
Pernah kulihat kau rapikan rajang,
Heath. Dia yang bereskan.
Dia pengurus rumah tangga.
Itu ada dalam DNA-nya.
Akan kukirim SMS untuk
beritahu kalau dia...
Dia duluan SMS padaku.
Mohon maaf.
Katanya dia akan pergi ke rumah
adiknya akhir pekan ini,
tapi karena badai,
jadi dia tak pergi.
- Heath, maaf.
- Tak perlu.
Seharusnya aku cerita.
- Aku cuma senang dan bersemangat.
- Aku juga.
Terlebih lagi aku punya waktu
sepanjang akhir pekan
ski terbaik di dunia
dengan tunangan terbaik
di dunia.
Haruskah kita undang Ellen?
Ya, Ellen akan segera datang.
Ayo, kita meluncur ke lereng.
Menggemaskan.
John dan Sarah mengirimi
kita pesan lucu.
Mereka yang terbaik.
Aku mengenali pria itu.
Jangan khawatir soal dia.
Dia bekerja untuk pengembangan.
Sering kubilang kalau jalan
masuk ada alat pemanasnya.
Hei, sobat.
Kami baik-baik saja.
Jalan masuk ada pemanasnya,
terima kasih.
Badai akan datang.
Ya, kami dengar.
Jalan masuk ada pemanasnya,
seperti yang sering kubilang.
- Badai akan datang!
- Apa-apaan ini!
Ya, kami dapat peringatan, brengsek!
Dan keluar dari propertiku.
Kubilang, aku mengenali
orang-orang itu.
Ya, aku juga.
Mereka kerja untuk pembangunan.
Biasanya mereka baik.
Mungkin cuma...
Aku emosiaonal hari ini.
Tidak, mereka...
Apa?
Laura, tunggu!
Laura.
Apa masalahmu?
Sumpah, itu orang-orang
yang ada di foto.
Maaf.
- Aku gila.
- Tidak, tak apa.
Mungkin cuma karena ketinggian.
- Itu juga menggangguku.
- Itu pasti.
- Maaf.
- Tak perlu. Kau bercanda?
Ayo.
Kau tahu aku butuh apa?
Bak mandi air panas.
- Ya.
- Ayo.
- Kejutan!
Aku mengundang beberapa teman
untuk membantu merayakannya.
Astaga.
Ya, sudah kuduga hari ini
akan tiba.
Aku berusaha keras untukmu
dan Heath.
Terima kasih banyak.
Senang sekali kalian bisa datang.
- Selamat, kawan.
- Terima kasih, B.
Menarik, kau bisa menjelaskannya?
Ya. Issey Miyake.
Tingkatkan levelnya, kawan.
Terserah kau.
Pria terbaik di sini.
- Brannon, senang bertemu denganmu.
- Sama, nona.
Ajaib kami berhasil datang dengan
mengemudi Crash Bandicoot.
Ya, setelah kami berhasil
melewati badai
itu baik-baik saja, tapi
badai mengejar kami.
Katanya akses ke gunung itu
akan ditutup jam 9 malam ini.
Kau tahu maksudnya?
Sayangnya, aku tahu.
- Liburan ski.
Itu cincinnya. Coba kulihat.
- Kau sangat bahagia?
- Sangat.
Dan aku sangat senang
kalian datang.
Sekarang kutahu kenapa kau mau
beli begitu banyak makanan.
Koki sushi Laura akan
memasak malam ini.
Kau menyuruhnya bekerja di dapur
pada akhir pekan pertunangannya?
Tidak, aku menyuruh kalian
semua bekerja
karena aku akan mengajari
kalian cara buat sushi.
- Seru.
- Kawan.
Kau kenal Dell Evans?
Tidak, secara pribadi. Tidak.
Dia akan menaiki
papan ski-ku besok
di kompetisi gaya bebas
di Breckenridge.
Lihat itu. Ya.
Teman-teman, bisa jangan bawa
suasana bisnis ke dalam hal ini?
Kukira kita di sini
untuk merayakan.
Tentu, bos.
- Aku ambil gelas.
- Aku ikut.
Setelah itu kita ke bak mandi
air panas.
Astaga.
Tempat ini sangat menakjubkan?
Aku masih tak habis pikir.
Sangat besar...
dan banyak ruang untuk
anak-anak berlarian.
Jangan khawatir, G.
Aku akan bersulang di pesta
pernikahan.
Tapi, malam ini kita minum saja.
Untuk pasangan terbaik
yang kukenal.
Segera menjadi pasangan
menikah terbaik yang kukenal.
Berkah bulan baru.
Apa?
- Semua baik-baik saja?
- Ya. Ada apa?
- Rasanya enak.
- Kuharap itu Champers.
Apapun itu, Brannon,
kau bisa beritahu kami.
Apa?
Ayolah. Kita berada di jacuzzi.
Kita punya cuaca yang cerah
dan sushi yang cukup untuk
semua orang.
Apa yang salah?
Ed tahu soal akhir pekan ini.
Dan Ed...
dia, dalam perjalanan
ke sini sekarang.
Apa?
Kenapa kau tak bilang?
Aku baru tahu, aku baru dapat
SMS saat kita berkendara.
Tentu aku tak bisa berpikir
dan mengemudi pada saat
bersamaan, kan.
Bukan itu maksudku.
Aku tahu bagaimana perasaanmu
terhadap Ed
dan badainya sangat parah
dan aku tak mau kau menabrakkan
mobil dan membunuh kita berdua.
Tunggu, apa?
- Siapa Ed?
- Belum kucerita soal Ed?
Tidak.
Ibuku cerita semua pada ibunya
dan entah bagaimana dia tahu.
Jika itu temanmu, kuyakin
kita bisa...
seperti kau bilang,
kita punya banyak makanan.
Makanan bukanlah solusinya.
Tidak, bukan itu.
Apa masalahnya?
Sejujurnya, tak ada yang tahu.
Dia dari keluarga yang
sangat baik.
Menurutku, dia terjatuh
di kepala saat masih bayi
lalu diangkat
dan kemudian jatuh lagi.
Dan lagi.
Kakaknya pernah cerita
soal lobus temporalnya,
apa pun itu.
- Itu bagian dari otak.
- Benar.
Ed kurang normal...
Otaknya.
Karena itu dia berasumsi
dia diundang.
Orang itu punya...
Anehnya, hatinya berada di
tempat yang tepat, menurutku.
Tempat apa itu?
Entah, dia tahu, seperti...
bantuan bencana dan
hal-hal semacam itu.
Entahlah. Sean Penn sialan.
Sean Penn sialan.
Ed diundang ke pesta pernikahan?
Keluarga kami dekat.
Dia pasti tahu.
Tak ada pilihan.
Ya.
Dia bawa pacar atau istri?
- Meragukan.
- Pacar?
Menurutku dia meniduri
waria di Thailand.
Bung. Ed suka perempuan.
Bercinta dengan mereka
di wastafel kamar mandi
seperti yang dia lakukan dengan
katering di pernikahan kami
saat nenekku masih
di dalam toilet,
dia ketakutan.
Dia bercinta di lantai
dansa malam itu.
Ya, benar. Aku ingat itu.
Kalian serius?
Hei, kau pelatih manifestasi.
Kenapa tak lupakan saja?
Tunggu, kau apa?
Proyek baru yang sedang
kukerjakan
yang tak dianggap serius
oleh Brannon.
Sayang, aku memberimu dana awal
untuk memulai aplikasimu,
kau bercanda.
Terima kasih sudah beri tahu
seluruh dunia
kalau aku tak bisa melakukan
apa pun tanpa bantuanmu.
Teman-teman!
Teman-teman, ini akhir pekanku.
Maksudku, akhir pekan kita.
Tapi kita di sini untuk bermain ski,
makan, minum, dan bersenang-senang.
Jika Ed seperti yang klian
katakan...
kita akan minum lebih banyak.
Kita butuh heroin.
Ya, yang banyak.
Jadi begitu kau memasukkan
nasi dan ikan ke dalamnya,
kau cukup basahi rumput laut
seperti ini.
Lalu kau gulung,
tekan ke bawah...
gulung lagi...
dan jadi.
Jadi.
Teman-teman.
Badainya makin parah.
Mereka menutup jalan raya.
Mungkin Ed harus kembali.
Siapa yang harus kembali?
Heathcliff?
Edward.
Mana semua orang?
Kupikir ini pesta.
Cuma kami, Ed.
B-man.
Tak kusangka akan
bertemu denganmu.
Sama.
Ya, badai itu parah.
Syukurlah keamanan bandara
tak menemukan peluruku.
Ini jimat keberuntunganku
selama badai.
Kata intendo.
Ed...
pakaian spektakuler
seperti biasa.
- Hei, terlihat bagus?
- Bagus.
Ya, pak.
Baiklah, saudaraku.
Kuambiln ini di bandara
Salt Lake City.
Ambil tas orang bodoh
saat kami turun dari pesawat.
Maaf, tapi siapa yang berdiri
duluan setelah pesawat mendarat?
Aku mengenalmu?
Aku sangat mengenalmu.
Dasar bajingan!
Kemari. peluk aku.
Tidak.
Jangan peluk...
Sialan kau.
Dimana kekasihmu?
Ya ampun.
Bagus sekali.
Laura, senang bertemu denganmu.
Aku Anna, istri Brannon.
Kita pernah bertemu.
Ya, benar. Maaf.
4 Juli.
Pernikahan kami. Ya.
Benar.
Bagaimana kabar nenekmu?
Dia punya kenangan indah
bersamamu.
Dia masih buang air besar?
Kau masih meniduri
gadis-gadis di wastafel?
Itu masih lebih sanitasi
daripada di lantai.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Ed. Aku Laura.
Sudah kudengar banyak tentangmu.
Sekarang kau...
Kau yang bertanggung jawab.
Ya, cantik
dan cerdas.
Senang bertemu denganmu.
Kau bikin apa?
Itu menjijikkan.
Menurutku kau tak tertarik pada
malam "Buat sushimu sendiri".
Tidak, kecuali Nobu Matsuhisa
instrukturnya, sayang.
Hai.
Ya, aku butuh ruang
untuk persiapan.
Aku bawa daging selama
berhari-hari.
Kau bawa daging berhari-hari
di pesawat?
Kau bisa menaruh daging manusia
dalam tas terdaftar.
Mereka cuma mencari bom.
Dan kokain, melewati keamanan.
Kokain. Halo, kokain.
Ngomong-ngomong soal...
pesta bujangan semuanya
ditangani.
Ya.
Aku dan Mitch mengunci wisma
di salah satu rumah
Pablo Escobar
peternakan tua di luar Medellín.
Ya, kukira kau baru beri tip
pada pengurus...
beberapa peso Kolombia,
mereka bisa memberimu apa saja
dari macan kumbang hidup
hingga pengurus barang...
Maaf mengganggu obrolan
akhir pekan yang menarik ini.
Tapi bukankah pendamping pria
biasanya bisa menangani itu?
Aku tak buat rencana karena
aku pengiring mempelai pria
tanpa ada hal lain yang lebih baik
untuk dilakukan dalam hidupnya.
Astaga!
Serius, kau harus gunakan
senjata itu lagi.
Dia punya senjata!
Bung, apa-apaan itu?
Apa? Aku di Utah.
Aku bisa bawa selama tak
ada pelurunya.
Kau di Snow Valley, Ed, kau tak
perlu bawa itu.
Hei, ini bukan waktunya
dalam sejarah Amerika
membahas Amandemen Kedua yang
mempermalukan siapa pun, Heath.
Baik, aku mengerti itu.
Tapi, kenapa kau merasa perlu
untuk membawa itu,
kerumah aman yang bagus?
Kenapa kau tak beri tahu
apa yang paling kau sukai
dari Konstitusi Amerika Serikat?
Lalu aku akan pergi.
Siap?
Tidak, tidak siap.
Ini akhir pekan ski.
Kita tak mendiskusikan
amandemen favorit kita.
Ed, aku menyukaimu, tapi
senjatanya simpan di brankas.
Aku mau pergi.
Kau tidak akan sampai
ke mana pun di jalan itu
tanpa kendaraan salju, sayang.
Kalau begitu kami akan
main ski ke hotel.
- Ayo.
- Tidak. Kita tak akan pergi.
Astaga. Terberkatilah rumah ini.
Jika kutahu akan berada di sini
dengan semua kepingan salju ini
Aku akan menyembunyikan
senjataku.
- Hei. Ayo.
- Baik.
Baik!
Akan kusimpan di brankas.
Penakut, sialan.
Duluan.
Kenapa kau punya brankas?
Uang tunai kalau-kalau
ada yang diculik.
Siapa yang tahu kali ini?
Kali ini.
Saat kau khawatir akan diculik,
dan aku dipermalukan karena
bawa senjata.
Ed, simpan itu di brankas.
Sini.
Dan klipnya.
Benar-benar menyiksaku, Heath.
Dan sarungnya.
Aku tak mau mengingat hal ini.
Semoga beruntung melupakanku.
Aku tak bisa dilupakan.
Ya.
Aku tak terlupakan, jalang.
Jadi, itu disebut menyesap
dan melihat.
Kau menyesap sampanye
dan semua orang bertemu
dengan adik kecilku.
Hal favoritku soal kripto,
aku baru saja hasilkan 58K
dalam 20 detik terakhir.
Selamat makan.
Harus kubilang padamu, Ed.
Sepertinya ini berbau
luar biasa.
Perlu diketahui, javelina's adalah
babi yang suka bermain-main.
Kau memburu ini?
Kutembak saat
mengobrak-abrik sampah
di tempat sampahku.
Tapi hati-hati.
Tidak bisa kutemukan pelurunya.
Gigit sedikit-sedikit.
Babi tempat sampah.
Ini pertama kalinya.
Ceritakan soal dirimu.
Kau tak terlihat seperti
salah satu dari
pelacur Heath, pencari dana
perwalian biasa.
Kuhargai kejujuranmu,
tapi aku belum kerja.
Aku mahasiswa pascasarjana.
- Mengejar gelar doktorku.
- Lihat?
Sudah kubilang dia pintar?
Ya, kabarnya...
kau sedang mengerjakan
makalah penelitian, bukan?
Maaf, Anna.
Kami lagi ngobrol.
Dan di tempat asalku,
saat orang-orang lagi ngobrol,
Kau jangan menyela mereka.
Ya? Dimana itu Ed?
Neraka?
Mari kita hilangkan
permusuhan ini.
- Kau bercanda?
- Maaf soal dia.
Lanjutkan.
Jadi, aku mempelajari
psikologi anak abnormal.
Itu pasti berguna saat tinggal
bersama Heath.
Sialan kau.
Makalahnya baru saja diterbitkan.
Itu keren.
Bisa kudapatkan di Audible?
Tidak, dan kau tidak akan mau itu.
Ini makalah ilmiah.
Sebagian besar beredar
dengan profesor dan mahasiswa.
Beri aku kesempatan.
Aku suka buku.
Romantis, thriller, kehidupan
pedesaan.
Sebutkan saja, sudah kubaca.
Kau tahu, ada beberapa unsur
misteri di dalamnya.
Apa itu?
Kupelajari persepsi ekstrasensor
dalam studi kasus anak-anak
dengan cacat perkembangan
yang ekstrim.
Brengsek.
Kedengarannya seperti
sakit mental.
Percayalah, aku tahu.
Banyak yang perlu dibahas.
Ekstrasensori seperti psikis?
Singkatnya, ya.
Terutama pada kasus autisme
dan skizofrenia yang ekstrim,
mata pelajaran yang kupelajari
mampu membaca simbol pada kartu
bahkan tanpa melihat mereka.
Komunikasi telepati
bukanlah hal yang aneh.
Dan kemampuan mereka
untuk membuat gambar
dari orang-orang yang bahkan
belum pernah mereka temui
yang kami tautkan dengan
orang sungguhan...
itu cukup bagus.
Ini seperti The Shining?
Agak mirip. Ya.
Itu masih bagiannya,
dan aku tak akan menemui Joe Rogan
dalam waktu dekat, tapi...
Tunggu, itu isi makalahmu?
Aku sangat mencintai Rogan.
Sudah sangat sering kubilang.
Kau bercanda?
Mereka bisa melihat orang mati?
Sepanjang waktu.
Kau harus minta pasienmu
datang ke tempat ini.
- Dia sudah cerita soal itu?
- Ini dia.
Kawan, kita tak perlu
mengarah kesana.
- Mengarah apa?
- Tak ada.
Cuma sejarah penambangan lama
yang kuceritakan padamu.
Kalau begitu dia pasti
belum cerita.
Ya, akhir pekan ini
penuh kejutan.
Ed, ayolah.
Kita di sini untuk merayakan
pertunangan kami.
Jika dia belum cerita,
maka kau jangan cari di Google
"Snow Valley..."
"...rumah Sakit jiwa."
Tolong jangan.
- Aku tak bawa ponselku.
- Astaga.
Kau seharusnya dengarkan
ke bagian di mana dia minta
dengan sopan padamu
untuk tidak cari itu di Google.
- Ini sangat kacau.
- Apa?
Lubang tambang tua yang mereka
gunakan sebagai
sanatorium darurat
untuk orang sakit jiwa.
Terjadi ledakan, dan mereka
semua mati terbakar.
Ya. Obrolan makan malam
yang menyenangkan.
Ada yang lebih baik
daripada mendengarkan Ed.
Itu sudah lama sekali.
Orang-orang melakukan
banyak hal buruk.
Untungnya, negara bagian Utah
Departemen Kesehatan
Mental dan Sains
sudah lama berubah sejak
saat itu.
Ya, tapi cerita itu benar.
Dan tempat itu
bagian dari poros McGovern Timur
yang mengalir tepat di bawah
kaki kita.
Teman kami Clay...
mendengar beberapa...
jeritan dan tangisan
di ruang bawah tanah...
saat kami masih di SMA.
Tangisan yang mungkin...
jiwa yang tersiksa...
pasien sakit jiwa yang terbakar...
saat terjebak.
Terbakar sampai mati...
tepat di bawah rumah ini.
Baiklah, kawan, kami mengerti.
Tapi kau tahu?
Bagian yang paling mengerikan...
...mereka semua bisa
diselamatkan.
Semua penambang lainnya
diselamatkan
dari terowongan yang
lebih dalam.
Mereka sengaja
membiarkannya terbakar.
Itu semacam energi yang tak
pernah berhenti dengan tenang.
Bagaimana mungkin ada orang yang membuang
anak-anaknya ke dalam lubang tambang?
Kejadiannya lebih
dari perkiraanmu.
Maksudku, bukan di lubang tambang,
tapi kami sudah mengawasi kasusnya
anak-anak yang sakit jiwa
ditinggalkan sepanjang waktu.
Jika itu memenuhi rasa
penasaranmu,
kurasa aku mendengar sesuatu
yang aneh tadi malam.
Ketinggian.
Kita sudah bahas itu.
Hari peringatan ledakan itu...
malam ini.
Malam ini. 14 Januari.
- Kau tahu itu?
- Tentu saja tidak.
Bahkan jika kutahu, kenapa...
...kenapa itu penting?
Kau lupa semua orang mulai
bertindak bodoh
terakhir kali kita berpesta
di sini pada hari jadi?
Semua orang berada di toilet.
Meski begitu, menurutku
itu menyedihkan.
Kau memilih hari peringatan
pembakaran
untuk adakan pertunangan di akhir
pekan, tapi itu kejutan, jadi...
Kejutan yang tidak mengundangmu.
Tidak diundang?
- Tidak diundang.
- Anna.
Tak ada orang lain yang
mau menentangmu.
Kau tidak diundang.
Benarkah?
Ya, benar.
Heath.
- Ed...
- Aku tidak diundang?
...kau selalu dipersilahkan.
Kau tahu itu.
Tapi, maksudku, ya,
ini seharusnya jadi akhir pekan
pasangan.
Aku...
Akan kubawa kencan
kalau kutahu, tapi...
Maaf.
Aku...
Aku akan pergi.
Kawan, kau jangan mengemudi
dalam cuaca seperti ini.
Aku tak peduli berapa banyak
kokain yang kau komsumsi.
Tidak, aku akan pergi tidur.
Bagus.
Meninggalkan kami untuk
membersihkan pembantaian babimu.
Jangan khawatir.
Ellen akan bereskan besok.
Serius?
Aku akan pergi tidur.
Ed, tunggu, ayolah.
Kita akan menyelesaikan
makan malam yang luar biasa ini
kemudian mengadakan
turnamen di simulator golf.
Kalian saja bermain.
Aku tak bisa fokus pada
permainanku.
Aku tahu kapan aku
tidak diinginkan.
Jelas sekali, kau tak tahu.
Hentikan.
Brannon!
Kau melukai lenganku.
Maaf, tapi ini buruk.
Apa maksudmu?
Saat dia emosional seperti ini
karena tak merasa diinginkan,
saat ulang tahun kelas tiga,
dia mengamuk.
Itulah kenapa dia selalu
berasumsi kalau dia diundang.
Seharusnya kucerita lebih awal.
Tapi hal buruk bisa saja terjadi.
Kenapa kau harus
bersikap begitu kasar?
Kita bahas tamu tak diundang
yang bawa senjata ke akhir
pekan ski.
Ya, aku tahu.
Tapi dia datang, dan kau
memperburuk keadaan.
Baik. Seberapa buruk
obrolan kita?
- Buruk. Ya.
- Buruk.
Kau harus minta maaf, Anna.
Biar suasana tetap baik.
- Kapan itu bagus?
- Berikutnya.
Itu akan sangat berarti
jika kau minta maaf.
Kami sudah lihat ini sebelumnya.
Permintaan maaf sangat
berguna bagi Ed.
Baik.
Demi kepentingan "ber-empat",
Aku akan minta maaf pada teman
psikotik kalian.
Simulator golf. Sekarang.
Skor satu pukulan di bawah Par.
Skor melebihi satu pukulan.
Skor untuk hole-in-one.
Sudah kubilang, kawan,
dia mungkin ikut tur.
Tur-shmour.
Ini pelajaran golf gratis
senilai $8.000.
Sialan!
Sebaiknya itu telepon dari Paus.
Bahkan lebih baik.
Dell Evans.
Ya, ampun, apa kabar teman?
Tidak baik, temanku.
Apa maksudmu
tidak baik, temanku?
- Apa yang terjadi?
- Seperti kubilang, tidak baik.
Baiklah, berhenti ngomong Spanyol.
- Apa yang terjadi?
- Heat!
Jadi kau tak bisa menaiki
papan ski-ku besok.
Aku tak bisa menaiki
papan apa pun
sekitar enam bulan tahun.
Aku menelepon karena
kau saudaraku,
dan menurutku ada yang salah
- dengan ski binding.
- Tidak.
Tak ada yang salah dengan
bindingnya.
Pabrik memeriksanya dan
bilang bagus.
Jelas ada yang salah
dengan kemampuanmu
untuk mengendarai papan
seluncur salju.
Kau tahu kau sangat
mengecewakanku?
Kawan. Santai.
Tidak. Sialan kau!
Sial!
Apa yang salah denganmu?
Ini sangat parah.
Ya, untuk Dell.
- Dia tak bisa berjalan.
- Bagaimana denganku, Laura?
Ini hal pertama yang kukerjakan
yang pernah dianggap serius
oleh siapa pun.
Kau tahu berapa banyak
yang kuinvestasikan untuk ini?
Ya, tentu saja.
Dan kuyakin dia juga sama.
Jadi, mungkin jika kau
berkenan,
kau bisa meneleponnya
kembali dan minta maaf.
Tidak, kau benar. Dia tahu.
Aku akan mengambil iPad-ku
dan menjelaskannya
kalau dia perlu menaiki
papan ski-ku besok.
Bukankah kau...
- Heath?
- Apa?
Kapak penambang yang ada
di dinding.
Ya. Itu aneh.
Mengkoleksi kapak memang
sangat aneh.
Kapaknya hilang.
Dan tolong jangan bilang
itu gara-gara ketinggian.
Tidak, kau benar.
Jangan khawatir, Ed yang
mempermainkan kita.
- Ed 101.
- Bagus.
Orang yang bawa senjata itu
sekarang punya kapak.
Di mana dia?
Anna?
- Kamar mana yang diambil Ed?
- Dia ambil kamar?
- Aku tak lihat.
- Aku juga.
Aku belum melihatnya lagi
sejak dia bawa masuk babi.
Baik. Kau cari dia.
Aku akan ambil iPad.
Sial!
Kepemimpinan yang hebat.
Itu tak lucu.
Sial!
Kau tak apa?
Apa yang terjadi?
Entahlah, sepertinya
ada yang tiba-tiba lewat
dan memukulku dengan
tongkat lacrosse.
Mungkin cuma angin dari jendela.
Itu bukan hembusan angin.
Tapi mungkin memang begitu.
Ayo.
Ada beberapa senter dan barang
di lemari penyimpanan.
Ayo.
Sial!
Ed, kalau kau bermain,
ini tidak lucu.
Firasatku jika Ed bermain,
itu bukan sesuatu yang
menurut kita lucu.
Cepat belajar.
Kalian dengar
Tidak?
Itu seperti anak kecil tertawa.
Seperti yang kudengar
kemarin malam.
Itu cuma angin, sayang.
Kau benar-benar perlu
belajar membedakan keduanya.
Ayo ke atas agar bisa
kuambil iPad-ku
dan FaceTime dengan Dell.
Bukankah kita harus cari
Ed dan Anna?
Secara teori, ya.
Aku perlu menyelesaikan
masalah ini.
Menghubungi orang bodoh ini
sebelum dia beritahu seseorang
yang bisa menuntutku.
Heath, Astaga!
Tidak, maaf, tapi ini
mungkin buruk
untuk kita berdua, oke?
Teman-teman, ini akan
baik-baik saja.
Jika aku digugat karena
papan luncur salju pertamaku,
itu tak akan baik-baik saja.
Itu senjata?
Terdengar seperti itu.
Kupikir kau menguncinya
di brankas.
Ya, tapi tidak semua senjata.
Haruskah kita hubungi polisi?
- Ponselku tak ada sinyal.
- Jangan risaukan.
Ini cuma Ed.
Aku mulai berpikir
Ed pantas dipenjara.
Itu Anna.
Anna?
Kau mau pakai apa itu?
Kakak golfmu juga mengajarimu
cara bertarung?
Aku sabuk hitam di aikido.
Anna?
Ya.
Sekarang kencangkan anusnya.
Peras.
Rasakan energi itu meledak
hingga ke dasar tulang belakang...
- Apa-apaan ini!
- ...ke mata ketigamu.
Tolong sedikit privasi.
Apa-apaan ini!
- Apa masalahmu, Ace?
- Apa masalahku?
Ini tidak seperti yang terlihat.
Ya, tentu itu tak terlihat
seperti permintaan maaf.
Aku akan membantumu dengan baik.
Cakra Anna tersumbat
dari aspek negatif hubunganmu.
Dia benar, Brannon.
Hubungan kita bermasalah.
Aku tahu, sayang. Tapi ini?
Ini rilis yang kuat, B-man.
Dan sampai kau belajar bagaimana
mendukung keindahan ini,
wanita cantik dalam
perwujudannya
bisnis pelatihan,
tanpa  	memicu kebutuhanmu
untuk diremehkan
atau kendali,
hubunganmu akan tetap
stagnan, kawan.
Tapi sayang kau benci Ed.
Maksudku, di atas...
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu.
Kami baru terhubung.
Aku tidak tahu menjelaskannya.
Kau tahu aku masuk, dan
ada pohon sage terbakar,
kami mulai bahas soal
energi dan...
Aku mengajakmu kencan lima kali
sebelum kita tidur bersama,
20 kali sebelum kita melakukan
hal-hal lain.
Sedikit bijak dan sedikit
pembicaraan energi
dan Ed masuk lewat belakang?
Tidak.
Brannon, kau salah paham.
Tak ada hubungan
daging-di-roti.
Aku masuk saat kau berbaring
doggy di atas istriku
menyuruhnya untuk
mengepalkan anusnya.
Bung, itu teknik pernapasan
untuk menggerakkan kundalini
ke atas tulang belakang.
Apa?
Apa maksudmu?
Jika kau tertarik dengan
latihan yogaku, kau pasti tahu.
- Tapi kau tidak tertarik.
- Inti masalah.
Saat kau mengencangkan
otot di sekitar alat kelamin,
Otot melingkar, dan tulang duduk.
Tinggalkan istriku!
- Tulang duduk.
- Perineumnya.
Paham?
Di situlah otot melingkar
di dasar tulang belakang.
Jika kau mau menyenangkan
wanita seperti itu,
kau perlu pelajari itu, jagoan.
Akan kutunjukkan padamu
di mana otot itu melingkar.
Kau gila, sialan!
Aku berhenti biayai yogamu.
Dia tak apa?
Dia bernapas?
- Ya.
- Bagus.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan bangun sekitar
20 menit lagi
dalam keadaan tenang,
lebih bisa menerima.
Hei, kau tak perlu malu, sayang.
- Dia akan mengerti.
- Ed, dimana senjatamu?
Apa maksudmu?
Kau tidak menembakkan senjatamu?
Selama penyembuhan?
Aku tak akan pernah menukar
tindakan sakral seperti itu
dengan alat kekerasan, Heath.
Kau bawa senjata lain?
Aku dalam perjalanan ski.
Kenapa perlu dua senjata?
Ya.
Itu pistol Glock 19.
Sama seperti punyaku.
Ini senjata yang cukup populer,
tapi kutebak
ada yang membobol brankasmu, Heath.
Mungkinkah itu Ellen?
Ellen tidak tahu menembak.
Siapa Ellen?
Jangan khawatir soal Ellen.
Dia cuma pembantu.
Untuk mengatasi binatang itu
kita harus jadi binatang!
Ayo kita keluar dari sini.
- Bagaimana dengan Brannon?
- Bagaimana dengan dia?
Kita tak bisa meninggalkannya
begitu saja di sini
dengan kepala menjuntai
dari ranjang.
Punggungku sakit, jadi
kecuali Heath ada di sini
mau memikulnya,
dan membawanya keluar dengan
gaya korban Vietnam,
kita perlu mengangkatnya,
dan lari.
Baik, ya.
Kita mungkin dikepung.
Kita harus memeriksa
barangku di brangkas.
Silakan, aku tetap di sini
bersama Brannon.
Aku mau sekali
menyelesaikan sesi kita.
Aku tahu kami punya
masalah, tapi...
begitu kulihat reaksinya,
Aku tahu dia sangat mencintaiku.
Jadi kita sampai disini sekarang.
Jika kau ke Miami,
- jangan menjadi orang asing.
- Selesaikan, ayo.
Ayo keluar.
Siapa lagi yang punya senjata?
Cuma ayahku.
Kau lihat aku menguncinya.
- Kulihat kau menutupnya.
- Tidak, aku jelas menguncinya.
Ya, mungkin orang yang
menyalakan api ini
bisa beri petunjuk pada kita.
Teman-teman, ayo kita keluar.
Pergi ke tetangga.
Mungkin ada yang punya telepon,
kita bisa hubungi polisi.
Sialan!
Sial.
Ya, aku juga barusan mendengar
keparat kecil itu juga.
Sudah kubilang, kurasa
ada anak kecil di sini.
Dan jangan bilang itu angin.
Kalian berdua gila.
Kita bisa pergi?
Baik, itu terdengar jauh.
Ayo. Ayo pergi.
Ayo.
Aku suka anak ini.
Berengsek. Ayo.
Menunduk.
Kau mengunci pintu?
Tentu kukunci pintunya,
Aku dikejar seorang psikopat
bersenjata.
Bagus. Malam film.
Itu orang-orang yang ada
di foto, yang di jalan masuk.
Belum pernah kulihat.
Film yang bagus?
Ellen, apa yang terjadi?
Adikmu kabur.
Apa?
Ini bukan urusanmu.
Barusan kau bilang ada
yang kabur.
Dan kau punya adik?
Ini aib Ellen yang dia
alami bersama ayahku.
- Bukan saudara kandung.
- Wow,
Aku tidak tahu Big Mike
punya bayi Schwarzenegger.
Bagaimana kau bisa biarkan
itu terjadi?
Dia pasti sudah keluar
saat aku pergi memeriksa
kotak sekring.
Dan di mana tepatnya kau
menyimpan dia?
Laura, ini demi kebaikannya.
Jangan terlalu di pikirkan.
Tidak, Heath, menurutku
tidak dipikirkan
- resmi berakhir.
- Dia tidak normal, sayang.
Dia tak bicara sejak lahir.
Dia memiliki kecenderungan
kekerasan dan...
Mungkin punya senjata. Dan maaf,
"Tidak normal"?
Dengar, aku tahu kau suka
tipe seperti ini,
tapi asal tahu, ini berbeda.
Aku kerja dengan anak-anak seperti ini.
Kenapa kautak beritahu?
Untuk alasan yang tepat. Karena
kutahu kau akan bereaksi berlebihan.
Dan jika semua ini terungkap,
reputasi ayahku akan hancur.
Persetan ayahmu,
kita perlu membantunya
sebelum dia melukai dirinya
sendiri atau salah satu dari kita.
- Atau keduanya.
- Ya.
Akhirnya, Ed, kau mengatakan
sesuatu yang bisa kudukung.
Kau bisa mendukung ayahku
mengunciku di kurungan selama
seminggu dan memberiku makanan anjing?
Dengar, sebaiknya jangan
ikut campur.
Itu bukan urusanmu!
Kudengar dengan sangat jelas,
tapi saat ini, seorang
anak cacat mental
ada di rumah dengan senjata.
Ini urusanku.
Ellen, aku mempelajari
psikologi anak abnormal.
Bagaimana kondisinya?
Kondisinya
berada di tangan yang tepat
bersama ibunya!
Ibu tahu yang terbaik.
Brian?
Jangan takut.
Maaf.
Orang-orang ini telah
membuatmu kesal.
Tapi ibumu ada di sini...
untuk membuat segalanya
lebih baik.
Bagaimana bisa?
Meninggalkan senjata yang sudah
terisi di tempat terbuka.
Kusimpan di brankas,
dan menguncinya.
Tak ada orang lain yang
memiliki kombinasinya, Ellen.
Baiklah kalau begitu.
Lantas apa?
Aku percaya mereka
yang di bawah...
mungkin sedang
bersenang-senang bersama kita.
Kalian harus rencanakan
akhir pekan ski
yang satu ini mulai
sekarang, sobat.
Diam, Ed.
Sepertinya aku
mendengarnya malam itu.
Kau datang untuk
menyelamatkanku?
Ellen, aku tahu ini
kedengarannya gila,
tapi aku mempelajari
fenomena ini,
dan kurasa anakmu mencoba
menghubungiku.
- Aku bisa membantumu.
- Astaga.
Ini bukan waktunya untuk
mulai berusaha
pada teori
keterbelakangan psikismu.
Kita harus cari anak ini, dan
mengembalikan ke kamarnya.
Ya.
Semuanya jelas sekarang.
Kau datang untuk mengambil
putraku, bukan?
Apa? Tentu tidak.
Aku cuma mau membantu.
Ellen berhenti!
Laura, lari!
Laura, santai saja.
Kita harus meluruskannya
sebelum dia kabur.
Ellen, kau melukai wajahku.
Baik.
Laura.
Heath, dimana dia?
Ellen dan aku cuma mau
bicara denganmu.
Brengsek!
Kau datang untuk menyelamatkanku?
Ya.
Ya. Brian?
Jika itu kau...
Aku bisa mendengarmu.
Aku bisa membantumu.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Jika kau mau.
Kau bisa mempercayaiku, Brian.
Kurasa kau tahu itu.
Aku juga mendengarmu malam itu.
Saat kau tanya apakah aku
datang untuk menyelamatkanmu.
Aku ragu dengan apa
yang terjadi.
Tapi sekarang aku yakin.
Dan kuyakin kau punya
kekuatan besar.
Silakan gunakan saja agar
aku bisa membantumu.
Kau tak perlu menyakiti siapa pun.
Brian, aku bisa mendengarmu
jika kau bicara denganku.
Kau dimana?
Aku akan mendatangimu.
Akan kubantu membawamu ke tempat
di mana orang-orang memahamimu.
Dan bisa membantu merawatmu.
Mau ikut bermain
denganku di kamarku?
Ya, Brian.
Aku akan menemuimu di kamarmu.
Aku masuk, Brian.
Tolong letakkan senjatanya.
Dan kita akan pergi dari sini
bersama-sama.
Ibu, tidak!
Brian.
Kau pikir dia akan membantumu.
Dia akan membawamu pergi dariku.
Cuma aku...
yang benar-benar mengerti...
apa yang terbaik untukmu.
Angkat dagumu, bocah.
Aku juga punya dua senjata.
Angkat tangan.
Berlututlah.
Kau juga, nona kapak.
Kau bilang cuma
bawa satu senjata.
Aku berbohong.
Kau selalu menyimpan dua
di dalam mantel.
Kalian akan pergi
untuk waktu yang sangat lama.
Dan kau bisa kembalikan ini
pada nenek.
Kau serius berinvestasi
secara emosional?
dalam teka-teki bodoh ini?
Kau ingat hal-hal tentang
masa kecil kita?
Aku ingat saat masih anak-anak.
Tidak, seperti, hal-hal aneh
yang tidak bisa kau jelaskan.
Tak bisa kujelaskan
banyak hal waktu aku anak-anak
karena aku masih kecil.
Lupakan saja.
Aku terlibat dalam
penelitian di sekolah,
dan sejak aku ikut,
aku mengalami déjà vu,
dan entah kenapa
jika aku mengungkap kenangan
yang terpendam,
atau kuyakinkan diriku...
aku alami apa yang kupelajari.
Aku tidak bermaksud
membuatmu takut, tapi...
kau pernah dengar Ibu dan Ayah
bicara dengan kita setelah
mereka meninggal?
Atau kita berdua berkomunikasi
tanpa menggunakan kata-kata?
Baik, kau harus menangkap penis
lebih keras dari wanita mana pun
dalam sejarah Jumat malam.
Ada pria, Heath, yang ingin
sekali kutemui.
Dia lajang, dan siap bergaul.
Aku tahu kau mau langsung pergi,
dan nikmati akhir pekan
yang dingin,
tapi temanku mengadakan
pesta ultah Boogie Nights
di arena sepatu roda malam ini,
dan kita
akan kesana, itu sudah final.
Bagaimana kabarnya?