MEKSIKO
800 TAHUN LALU
Cepat! Acara akan dimulai.
Sore, Putriku.
Selamat Api Baru untukmu.
Terserah.
Punguari, ini malam besar ayahmu.
Berpura-puralah senang.
Baiklah.
Ah.
Ayo, Eréndira.
Oke, Mija.
Bidik, chancla siap, lempar.
Sudah lama tak sesenang ini
sejak Festival Bumi manusia
di kuil untuk menghormati Ibu.
Jangan bahas soal ini lagi.
Kau masih setengah dewa. Titik.
Terlalu muda jadi dewa sejati.
Umurku sudah dua belas...
ribu tahun.
Aku siap jadi dewa dengan kuil
dan festivalku sendiri,
serta semua keistimewaan dewa.
Jangan bercanda, Punguari.
Tunjukan pada Ibu dan Ayah
bahwa kau sudah dewasa.
Aku sudah dewasa.
Ingat dengan tugasku di bulan?
Kau lalai tiga kali.
Dan kau menggambar kelinci.
Menjadi dewa bukan permainan.
Ada sihir kuat yang terlibat.
Jika tak siap bertanggung jawab,
bisa berakibat buruk.
Beri aku...
¡Isku ja!
Ibu tahu yang terbaik untukmu.
SUT...
Hai, Keluarga.
Selamat Api Baru untuk kalian.
Selamat Api Baru, Chipiri.
Apa?
Tidak jadi. Lupakan saja.
Lupakan "menjadi dewa".
Tolong, Punguari.
Nikmati ini dengan tenang.
Aku minta maaf.
Selamat Api Baru untukmu, Ayah.
Terima kasih, Putriku.
Selamat Api Baru juga.
Ayo lihat lomba bola api.
Kau ikut, Punguari?
Nanti aku susul.
Aku mau menyegarkan diri.
Tidak. Terlalu aneh.
Terlalu modern.
Itu dia.
Terserah apa kata Ibu.
Aku siap menjadi dewa.
Jika Ibu melarang, aku bisa sendiri.
Aku, Punguari, setengah dewa bulan,
memanggil kekuatan topeng.
Astaga. Ini keren sekali.
Topeng Banyak Wajah, kumohon!
Berikan sihirmu. Jadikan aku dewa!
Punguari, tidak! Kau terlalu muda!
Aku sudah dewasa, Ibu,
entah Ibu suka atau tidak.
Kau belum siap.
Kembalikan topengnya.
Berhenti mengaturku!
Dia lepas kendali.
Hentikan dia. Akan kuulur waktu.
Putriku, Ibu mohon...
Tidak!
Nikahi aku, Lori. Nikahi aku.
Kau membuatku jadi Boo-Boo bahagia.
Sayang.
Umurku 12 tahun!
- Diam!
- Jangan berisik!
Tidur lagi sana!
Selamat ulang tahun, ya.
Makasih untukmu.
Abaikan sisanya.
Ronnie Anne,
saat yang kau tunggu akhirnya tiba.
Musim panas 12 tahun dimulai!
Aku 12 tahun.
Umurmu 12!
Sekarang kita...
Berlindung!
- Dua belas!
Kau sedang apa?
Mau membalap kau.
Sebelah kiri.
Hei!
Tak akan kubiarkan kau bermain sendiri
di ulang tahunmu.
Kau keren, Sid!
Musim panas 12 tahun kita
pasti keren, karena akhirnya
setiap hari kita bisa main...
di taman seluncur Eddie Xtreme
untuk 12 tahun ke atas.
Kudengar tahun lalu
ada anak yang jatuh keras sekali,
sampai terluka dan limpanya terlihat.
Keren.
Sekarang bisa jadi limpa kita.
Lihat saja ini.
Penghancur Bokong, Penghantam Lutut,
Pelempar Cambuk, dan Pemecah Limpa!
Astaga, Sid.
Mereka punya UGD sendiri.
Sebentar. Halo, Ibu.
Kau di mana?
Ibu mau beri ciuman ulang tahun
tapi kau malah tak ada.
Satu dus balon lagi selesai.
Carl, sut!
Aku bersama Sid.
Bisa pulang sekarang?
Ini sangat penting.
CJ, Lalo, hentikan.
Pulanglah, Mija.
Kuenya sudah siap.
Kue.
Baik, Ibu. Aku pulang.
Sepertinya mereka membuat pesta kejutan.
Nanti aku kembali.
Oke, tapi jangan telat.
Kaki ini harus lecet.
Selamat ulang tahun!
Kalian di mana?
Coba keluarkan kami!
Seperti jerawat raksasa!
Jorok. Oke.
Ayo kita mulai, Sergio!
Lihat pakai mata.
- Selamat ulang tahun!
- ¡Feliz cumpleaños!
Selamat ulang...
Makasih, semuanya.
Senangnya, putri kecil Ibu.
Terima kasih, Carlitos.
Hei, Hector.
Rosa, sulit tak mencicipi kue itu
jika sedekat ini.
Aku khilaf.
Foto pertama keponakanku
sebagai gadis muda.
Foto kedua keponakanku sebagai gadis muda.
Makasih, Tía Frida.
Awas, Mama.
Kau mengganggu siaranku.
Hai. Aku di pesta ulang tahun sepupuku.
Ucapkan selamat untuknya.
Hei! Kirim lagi hatinya. Ayo.
Makasih, semuanya.
Ronnie Anne.
Seminggu penuh aku menulis lagu untukmu.
Keren, Bobby.
Ulang tahun adikku hari ini
Aku buat ini berima dengan ih
Gak jelas!
Kau butuh musik sungguhan
di ulang tahunmu.
DJ Carl, tiba!
Cukup. Jangan berisik.
Selamat ulang tahun, Mija.
Abuela harap semua harapanmu
terkabul hari ini.
Makasih, Abuela.
Sudah terkabul, kok. Aku dan Sid nanti...
Hentikan.
Jangan ucapkan harapanmu.
Nyalakan lilin dahulu.
Ronnie Anne, Tío ingin
memberimu buku favorit Tío.
Sejarah Kuno Peradaban Mesoamerika
yang Lengkap
dan Sangat Detail: Bagian Satu.
Makasih, Tío Carlos.
Ini kadoku untukmu.
Sama-sam...
Sayang!
Ayah, kau datang.
Ayah rasa seru jika beri
kado uang lewat kotak teka-teki.
Tapi petunjuk cara bukanya hilang.
Jadi Ayah juga membelikan ini.
Selamat menghancurkan.
Aku menyukainya.
Ibu, aku janji dengan Sid...
Tapi ini waktu kejutan.
Kado dari Ibu.
Ayo, duduk di kursi ulang tahun.
Itu cuma kursi biasa.
Turuti saja ibumu.
Saat Ibu 12 tahun,
Abuela mengajak Ibu
mengunjungi Mama Lupe di kampungnya.
Keren. Pasti seru.
Makanannya, musiknya...
Itu petualangan paling hebat
dalam hidup Ibu.
Hal itu selalu ingin Ibu ceritakan padamu.
Kita akan ke Meksiko.
Keren. Kapan?
Sekarang.
Berkemaslah.
Tunggu! Apa?
Kejutan!
Benar. Ibu sudah menabung.
Kita pergi sepanjang musim panas.
Seru, 'kan?
Foto pertama keponakanku
setelah kepalanya meledak kegirangan.
Ayo, kita berangkat.
- Kuambil tasnya.
- Aku kuenya.
Kita sewa van.
- Michoacán, kami datang!
- Harus berangkat sekarang?
Berhenti!
Ibu, kita tak bisa ke Meksiko.
Apa maksudmu? Kenapa?
Ini musim panas 12 tahunku.
Aku punya rencana.
Rencanaku sendiri.
Main sama Sid,
dan pergi ke Eddie Xtreme
untuk 12 tahun ke atas.
Sayang, Eddie Xtreme nanti saja.
Musim panas ini tentang kita.
Aku tak boleh memilih?
¡Adiós! Coba Ayah bisa ikut.
Jangan lupa foto bersama Arturo Rata
agar terlihat Ayah ikut.
"Ini pasti akan fantastis!"
Aku tak habis pikir.
Siapa mau kue?
- Aku!
- Aku mau!
SID: HEI! HALO?! KAU KE MANA?! EDDIE?!
AS
MEKSIKO
Tinggal 20 kilometer lagi.
Itu berapa mil?
Tak ada yang tahu.
Aku cari di Internet saja.
Ronnie Anne, kau akan menyukai Meksiko.
Ada banyak hal yang ingin Ibu tunjukkan.
Ibu, aku sudah 12 tahun.
Ada yang ingin kulakukan sendiri.
Tentu saja.
Ibu yakin ada waktu bebasnya.
Ibu menandai tidur dengan tanda tanya?
Ibu lupa menjadwalkan tidur,
mandi,
dan pipis. Jangan cemas.
Kau bisa selipkan itu ke jadwal
yang sudah Ibu susun dan laminasi.
Aku sedang tidur cantik.
Hei!
Aduh! Mataku!
Di mana remnya?
KEDIAMAN FLUFFY
KEDIAMAN ESPIKEY
Kalian tak apa?
Bokongku tertusuk kaktus
dan jadwal perjalanan.
Bagus. Kurasa kita sudah sampai.
SELAMAT DATANG DI JAPUNDA
DANAU PÁTZCUARO, MICHOACÁN
Lihat, Ronnie Anne.
Persis seperti dahulu.
Aku bisa terima ini.
Kayu itu untuk apa?
Untuk api unggun terbesar.
Hebat, 'kan?
Kita tiba saat Festival Api Baru!
Kau bisa baca tentang itu
di buku yang Tío berikan.
Sial.
Bukunya tertinggal di rumah.
Tak apa. Tío selalu bawa cadangan.
Biar aku saja!
Festival Api Baru
adalah tradisi Mesoamerika kuno
untuk menghormati Chipiri, Dewa Matahari.
Api melambangkan tahun baru
dan awal yang baru.
Jadi, setiap tahun penduduk kota
membuat api unggun besar.
Dan ada banyak musik...
Dan makanan.
Makanan.
Dan tentu saja,
ada turnamen bola api besar.
Apa?
Itu keren sekali.
Bermain memakai celana dalam?
Daftar di mana?
Kabar baik, Semua.
Ada 24 menit untuk menjelajahi Japunda
sebelum bertemu Mama Lupe.
Oke, Ayah Rata.
Ayo tunjukan ke Ayah asli
perjalanan yang belum dia alami.
Ayah Rata, kau menutupiku.
Bobby, kau butuh bantuan?
Aku kesulitan memotret.
Serahkan padaku.
Sudah siap.
Lihat burung dan bilang keju.
Indah sekali!
Ajari aku, Master Carlota.
Ajari aku cara swafoto.
Oke, tapi itu tak mudah.
"Aku tidak takut."
Kau akan takut.
"Apa?"
Mustahil!
Twelve is Midnight?
Aku suka selera musikmu, Japunda.
Keren.
Kau memegang batu yang paling berharga.
Murah, kok. Hanya 20...
Tiga puluh dolar.
Agak mahal untuk sekedar
batu obsidian, 'kan?
Legenda mengatakan bahwa sepotong obsidian
menyimpan hubungan yang hilang
antara para dewa dan umat manusia.
Kau bilang begitu soal kalungku.
Oke. Dua puluh lima dolar.
Aku tetap mau beli.
Ronnie Anne. Tidak.
Jangan beli rongsokan ini.
Ya, tapi...
Dengarkan ibumu.
Nah, ayo.
Mama Lupe akan tiba dalam 24 detik.
Astaga! Dasar ibu-ibu!
"Dengarkan ibumu."
Ibu juga tak mau dengar.
Apa ini?
Kotak isi uang.
Cara bukanya?
Keluargaku!
Tepat waktu.
Mama Lupe!
Ronnie Anne!
Mama Lupe sudah datang!
Kemari dan peluk aku.
Tak sabar ingin lihat hacienda.
Sudah lama sekali.
Seberapa jauh?
Hanya di seberang danau.
Caranya ke sana?
Dengan perahuku.
Naiklah.
Lalo!
Bisakah kau pelan-pelan?
Tidak bisa.
Don Tacho adalah manajer hacienda-ku.
Dia hebat.
Tapi jangan tatap matanya.
Kau jatuh, kau berenang.
Itu dia.
Agar nanti bisa makan.
Senyum!
Sebentar.
Kurasa matanya tertutup.
Semua persis seperti yang kuingat.
Berenang di dermaga,
memanjat pesawat tua,
berlari di ladang ja...
Dilarang berenang,
memanjat, tak ada jagung.
Abaikan saja.
Dia memang kaku.
Hai! Paco! Paulina!
Apa kabar, sepupu?
Aku mau kau bertemu keluargaku.
Kalian kuat sekali.
Bukan begitu.
Mereka diadopsi.
Lihat pemandangan ini.
Tak sabar bersantai,
melukis matahari terbit, terbenam,
dan semua kebiasaan matahari.
Lihat. Seperti taman seluncur.
Itu Gunung Punguari,
diambil dari legenda setengah dewa
Purépecha terkutuk.
Sejarahnya kurang begitu jelas karena...
Intinya saja, Sayang.
Baiklah.
Punguari terobsesi menjadi dewa sejati
tapi dilarang orang tuanya.
Dia menyelinap pergi
dan melakukan ritual itu sendiri.
Lalu dia tak bisa mengontrol sihirnya,
membuat tanah terbelah.
Seru, 'kan?
Akhirnya, ibu Punguari, Sisiki,
berhasil menutup tanah
dengan mengutuk putrinya menjadi gunung.
Kejam.
Tapi adil.
Konon katanya, jika Punguari bebas
dan mengubah dirinya menjadi dewa sejati,
kematian terkutuk yang jahat
akan menimpa desa ini.
Siapa mau makan malam?
- Aku.
- Aku lapar.
Aku. Aku mau.
Sweterku.
Maaf.
Mereka belum bisa pakai toilet.
Rumah ini besar sekali.
Carl, lihat.
Muchachos, makanan sudah siap.
Mama Lupe, itu tongkat bola api Mama Lupe?
Ya!
Sudah lama sekali.
Mama Lupe suka bola api,
olah raga kuno para dewa
yang melambangkan terbit
dan terbenamnya matahari.
Lihat. Setiap luka bakar ada ceritanya.
Tapi jika menyukai bola api,
kenapa berhenti bermain?
Timnya bubar.
Dasar pecundang!
Mama Lupe, ajari kami cara mainnya.
Bagaimana, ya?
Mama Lupe sudah lama tak main.
Aku mohon!
Ayo main.
PAKAIAN KOTOR
Hai, Ronnie Anne.
Sid, aku senang bisa...
Kau di Eddie Xtreme?
Tidak.
Limpaku.
Pemecah Limpa.
Maaf, Ronnie Anne. Aku harus ke sini.
Godaan Eddie Xtreme terlalu kuat.
Aku paham. Andai bisa bersamamu.
Aku juga.
Tunggu, mungkin kau bisa.
Besok, ayo kita buat
telepon video seluncur.
Aku di Eddie Xtreme,
kau di tempat ekstrem sana.
Sid, kau genius.
Aku tahu tempatnya.
Buenos días, tukang tidur.
Ibu, boleh tidur lima menit lagi?
Tidak. Jadwal kita penuh, ayo.
Tía Frida melukis,
anak lelaki main bola api,
dan yang lain keluar untuk membuat topeng.
Ini api.
Ini bola.
Ini bola api.
Tunjukkan kemampuan kalian.
Ya!
Itu dia!
Kau tak lihat aku sedang santai?
Dia boleh juga.
Waktu Tía bilang topeng,
aku pikir soal spa, bukan Halloween.
Topeng itu dipakai
saat Tarian Pria Tua Kecil.
Bagian favorit Ibu dari Festival Api Baru.
Don Tacho!
Bisakah kau tunjukkan?
Kakek tua itu bisa menari.
Di mana Ronnie Anne?
Harusnya dia di sini.
Hei, Sid.
Ronnie Anne, Lihat rampa ini.
Katanya dibuat dari mimpi buruk
dan jeritan anak.
Ini menyenangkan.
Lihat dahulu tempatku meluncur.
Itu ekstrem.
Waktunya bikin sejarah seluncur sinkron.
Musim panas 12 tahun!
Kau tak apa?
Barusan sakit sekali.
Kalungku kenapa?
Permataku...
Dengar itu?
Dengar? Ada apa?
Rasanya ada gempa bumi.
Ini gempa bumi.
Lanjut nanti, ya.
Harus menyelamatkan diri.
Kepalaku pasti terbentur tadi.
Ini hanya imajinasi.
Tolong! Tolong aku!
Tunggu! Aku datang!
Tolong!
Aku terjebak!
Kau tak apa?
Aku sedang mendaki saat tanah berguncang,
dan pohon ini menimpaku.
Lalu ngengat gila muncul tiba-tiba.
Kau lihat juga?
Tunggu. Gempa bumi, ngengat...
Pernah dengar legenda...
Pupujari, setengah dewa terkutuk
yang terjebak di gunung?
Namanya Punguari.
Ya. Chihuahua!
Kurasa dia kubebaskan.
Kita harus peringatkan semua. Ayo!
Aku akan mengikutimu.
Ibu! Pasti Ibu tak akan percaya.
Itu reaksi yang kami tunggu.
Excelente, semuanya.
Nanti kita latihan menari.
Keren!
Luar biasa.
Ibu, tunggu.
Ibu pasti kaget.
Hal gila baru saja terjadi.
Oh, ini...
Karena panik, lupa menanyai namamu.
Ya. Nama manusiaku.
Maksudku, namaku...
Sha... ra?
Aku Ronnie Anne.
Salam kenal, Shara.
Ronnie Anne, bisa bicara sebentar?
Ibu, tadi menyeramkan.
Ada gempa bumi di gunung,
dan jutaan ngengat keluar dari tanah.
Oh, ya?
Ibu rasa itu nuranimu
yang bersalah terbang menjauh
karena kau merasa bersalah.
Ya. Seharusnya aku tak pergi,
tapi aku janji dengan Sid.
Janjiku tak penting,
kita harus cari tahu apa itu tadi.
Ini penting bagi Ibu.
Seharusnya ini musim panas kita bersama.
Seharusnya ini musim panas 12 tahunku.
Ibu tak pernah mau dengar.
Bahkan sekarang fokus Ibu pada hal lain.
Kabur dari acara keluarga itu
tak bertanggung jawab.
Kita bicara saat kau bersikap
seperti anak 12 tahun.
Kau ceritakan yang kita lihat?
Ya, tapi Ibu tak mau dengar.
Setidaknya tak dikutuk jadi gunung.
Apa?
Aku bilang aku mengerti perasaanmu.
Mungkin ibumu tak mau dengar,
tapi aku mau.
Carlitos!
Pamanku. Dia tahu semua soal ini.
Tío Carlos.
Ada hal aneh terjadi.
Gempa, ngengat.
Kurasa Punguari kubebaskan.
Jangan percaya takhayul, Ronnie Anne.
Leluhur kita menggunakan mitos
untuk menjelaskan fenomena alam
seperti gempa dan ngengat.
Tertulis di sini.
Masih ada cadangannya?
Tidak, aku ambil dari danau.
Lihat, semua ada di sini.
Dewa, setengah dewa.
Topeng ajaib.
Topeng!
Itu keren.
Menurutmu Punguari mencari topeng?
Menurut legenda Punguari,
agar bisa jadi dewa sejati,
butuh Topeng Banyak Wajah.
Yang ini.
Topeng Banyak Wajah.
Kita harus ambil sebelum dia, 'kan?
Ide bagus.
Tío Carlos, di mana kita bisa
menemukan topeng itu?
Mungkin ada di Museum Japunda atau di...
Bagus, Maria, tapi corunda selanjutnya
bisa kau bentuk segitiga, bukan gumpalan?
Sepertinya dia butuh melepas penat.
Harusnya ini musim panas kami!
Siap!
Lepaskan masalahmu, Mija.
Bidik...
chancla siap...
Lempar!
Tembakan bagus!
Ronnie Anne seharusnya bersama kita
belajar buat corunda.
Tapi, lagi-lagi dia hilang.
Kami kemari agar bisa berlibur bersama,
tapi dia malah semaunya sendiri.
Sepertinya Ibu ingat
ada gadis kecil yang semaunya sendiri,
dan bolos sekolah tanpa izin Ibu.
Karnaval hanya sehari di kota.
Aku harus bagaimana?
Kurasa itu turun-temurun.
Aku?
Siapa yang kabur ke lumbung
karena dilarang
memelihara keledai di kamarnya?
Itu ada dalam darah kita.
Berabad-abad yang lalu,
sebelum Spanyol datang,
area ini dikuasai suku wanita tangguh
yang memuja dewi Sisiki.
Pejuang Chancla.
"Keras kepala"
bagi Mama Lupe itu kekuatan.
Keluarga ini memiliki
empat generasi Pejuang Chancla.
Ronnie Anne hanya mencoba sayapnya.
Beri dia ruang untuk terbang.
Bidik,
chancla siap,
Lempar!
Ya!
Semua terjadi lebih dari 400 tahun silam.
Artinya, kalian sedang berdiri
di bangunan tertua
di wilayah Meksiko.
Yang tahu Topeng Banyak Wajah,
pasti pegawai museum.
Kini Museum Japunda menyimpan koleksi
artefak Purépecha terbesar di dunia.
Masyarakat Purépecha membangun tempat suci
untuk melindungi artefak
paling berharga dari penjajah.
Menurut legenda, itu tersembunyi
di bawah bangunan ini.
Hal keren selalu tersembunyi
di bawah tanah.
Kita harus ke bawah.
Sekarang, ikuti saya ke toko suvenir, ada...
Kita mulai dari sana?
DILARANG MASUK
Kau dahulu.
IBU: KITA HARUS BICARA
Ada masalah?
Ya. Ibuku mau bicara.
Mungkin dia marah
karena mengabaikan jadwalnya.
Para ibu memang tak paham.
Mereka pikir kita hanya gadis kecil.
Benar sekali!
Umurku sudah 12 tahun.
Opiniku penting.
Keinginanku penting.
Umurku cukup masuk taman seluncur.
Umurku cukup untuk buat gerhana!
Umurku cukup untuk mengatur diriku,
musim panasku, dan...
- hidupku!
- Hidupku!
Tunggu. "Gerhana"?
Itu cuma perumpamaan.
Intinya, kita remaja keren,
mandiri, dan kuat.
Ibu kita tak tahu kemampuan kita.
Benar. Ini saat tepat
untuk waktu Ronnie Anne.
Waktu Ronnie Anne?
Ya. Kapan pun aku sebal dengan ibuku,
aku masuk kamar, pakai headphone,
setel Twelve is Midnight,
grup musik terbaik,
lalu...
Sial.
Shara, apa yang terjadi?
Astaga, kalung, tenang.
Itu dia. Topeng Banyak Wajah!
Lihat. Permatanya sama dengan kalungku.
Mencengangkan.
Kurasa ia ingin aku geser kainnya.
Bagaimana jika kita masuk
ke pintu yang tadinya tak ada?
Ayo.
Aku akan mengikutimu.
Itu dia.
Kita menemukannya.
Lantas bagaimana? Ambil saja?
Coba kau letakkan permatanya di topeng.
Sama seperti di kain itu.
Keren.
Aku bisa bereskan masalah dan Punguari.
Kita berhasil, Shara.
Kok tembus?
Makasih, Ronnie Anne.
Shara?
Kau sangat membantu.
Akhirnya!
Setelah berabad-abad,
aku jadi diriku lagi.
Punguari?
Kejutan.
Tunggu. Jadi selama ini kau menyamar?
Aku menyamar agar kau percaya
dan melakukan keinginanku.
Saat terbebas...
Omong-omong, makasih, ya.
...aku hanya roh.
Aku butuh kau agar bisa kemari
mengambil wujud asliku.
Jadi kau berbohong?
Ada yang kabur untuk main papan seluncur.
Ada yang menipu
demi mencari topeng sihir kuno.
Semua itu demi keinginanku.
Sama sepertimu.
Supaya tak muram, kau lumayan keren, kok.
Jangan buang waktu.
Calon dewi harus menyelesaikan upacara.
Tunggu, tidak!
Dah.
Maaf, Abuelo.
- Aku butuh perban.
- Perban?
Kau terluka, Roberto?
Bukan untukku, kok.
"Semua swafoto ini membunuhku!"
Hei. Tenanglah, Ayah Rata.
Istirahatlah di dalam kemeja flanelku.
"Tolong aku."
Ayah lihat Ronnie Anne?
Aku sudah "beri Ronnie Anne ruang",
dia malah buat khawatir
dan tak balas sepuluh pesanku.
Tidak, Mija.
Mungkin dia bersama teman barunya.
Ke mana dia?
Tolong!
Ada yang dengar?
Aku terjebak di ruang bawah tanah rahasia.
Tak ada yang tahu karena ini rahasia.
Percuma saja.
Mustahil keluar.
Seharusnya aku dengar kata Ibu
dan ikut acara keluarga.
Halo?
Siapa itu?
Aku dengar senandungmu.
Abuelo?
Abuelo.
Ronnie Anne?
- Kau di mana?
- Kok bisa?
- Kau tak apa?
- Dingin?
- Kau mati?
- Kau hantu?
Diam!
Aku harus cerita, tapi ini agak gila.
Ini ceritanya.
Permata ajaib di kalungku
tak sengaja membangunkan Punguari,
yang ternyata hantu
dan membutuhkan Topeng Banyak Wajah
demi tubuh aslinya.
Dia pura-pura jadi Shara,
kami temukan topengnya,
dia jebak aku di ruang rahasia museum
di mana ada cermin ajaib
tersambung dengan kamar mandi Mama Lupe.
Sudah kubilang cermin itu ajaib.
Ayo bayar!
Jangan takut, Ronnie Anne.
Katakan lokasimu.
Don Tacho, siapkan perahu.
Jangan perahu. Kita naik pesawat.
Kau yakin bisa berhasil?
Aku yakin.
Kalian mengagetkanku.
Museum sudah tutup.
Kuminta kalian untuk pergi.
Apa-apaan ini?
Hei!
Ini seru juga.
Kalian pandai menari.
Kupikir mau bersenang-senang.
Itu kain yang dikatakan Ronnie Anne.
Ronnie Anne!
Ibu! Aku di sini!
Tak ada pintunya.
Aku tahu!
Dihapus Punguari.
Tunggu, ya.
Kita butuh penghancur dinding.
Ini mustahil.
Kalian dapat sesuatu?
- Tidak.
- Nada.
Dapat, Ronnie Anne?
Aku dapat sendok.
Bisa makan jalan keluarku.
Jangan bercanda soal makanan saat genting.
Ada rodanya.
Kita bisa dorong ke dinding.
Mungkin ini isinya sihir kuno
yang bisa menghancurkan tembok.
Tentu, Mama Lupe.
Apa ini?
Hitungan ketiga.
¡Uno, dos, tres!
Apa itu barusan?
Ternyata isinya sihir kuno
yang bisa menghancurkan tembok.
Ibu!
Ibu senang kau selamat.
Lihat? Ini akibatnya jika kabur.
Ibu serius memarahiku?
Maaf.
Wow. Apa ini?
Ini kisah Punguari.
Dia mencuri topeng, lalu membelah tanah
agar bisa melepaskan api
dan kehancuran ke lembah.
Tunggu.
Sepertinya dia tak melepaskan api
atau kehancuran.
Siapa pula dia?
Ucumu.
Penguasa neraka? Maksudmu...
Legendanya salah.
Punguari tidak jahat,
tapi Ucumu!
Punguari!
Kita harus pergi.
Kali ini aku tak akan dihentikan.
Aku, Punguari, setengah dewi bulan,
memanggil kekuatan topeng!
Topeng Banyak Wajah, kumohon!
Berikan sihirmu!
Jadikan aku dewa!
Maaf, Dewi.
Mau punya kuil sendiri?
Kenapa tidak.
Aku tahu harus mulai dari mana...
Celaka. Kita terlambat.
Beri sedikit cahaya untuk situasi ini.
Ini gawat.
Punguari akan membebaskan Ucumu.
Apa itu Ucumu?
Makhluk ini.
Jelek sekali.
Dia menyiksa jiwa kita!
Bukan, itu gonggongan anjing setan.
Itu Twelve is Midnight.
Dia hanya ingin berpesta.
Dia tak ingin menyakiti siapa pun.
Apa?
Ikan-ikan di bawah sana
mungkin tak sependapat.
Percayalah.
Aku tahu dia.
Tapi dia membukakan pintu untuk Ucumu.
Dia tak sengaja.
Seperti kabur main papan seluncur
dan tak sengaja membebaskan setengah dewa.
Hal itu kadang terjadi.
Gawat!
Akan kuberi tahu dia agar berhenti.
Tidak. Tak boleh. Mungkin kau keliru.
Aku benar.
Aku memahaminya. Aku bisa.
Dia dewa, Ronnie Anne.
Kau cuma anak kecil.
Tidak, bukan!
Ronnie Anne!
Ronnie Anne, awas!
Ini untuk swetermu yang kena kotoran.
Ayah, aku pinjam vannya.
Mija, itu terlalu berbahaya.
Jangan lupa kau parkir di mana!
Ronnie Anne pasti berhasil, 'kan?
Mungkin tidak.
Apa? Kelihatannya begitu, 'kan?
Penikmat pesta, apa kabar?
Semoga berhasil!
Kau akan membutuhkannya.
Ronnie Anne?
Kau keluar.
Tepat saat pesta dewiku.
Punguari, kau harus hentikan ini.
Jika tidak, Ucumu bisa bebas.
Penguasa neraka itu?
Kau bercanda.
Sungguh.
Aku punya buktinya.
Kau pernah melakukannya tapi belum siap.
Belum siap?
Sekarang aku dewa, Ronnie Anne.
Kau mulai terdengar seperti ibuku.
Dan ini zona bebas Ibu!
Punguari, ibumu menyayangimu.
Dia menghentikanmu
bukan untuk menghukummu.
Masa?
Dia mengutukku jadi gunung.
Sudah jelas itu hukuman.
Untuk melindungimu.
Kami menemukan ini di ruang rahasia
tempat kau memenjarakanku.
Omong-omong, itu tidak keren.
Ini yang sebenarnya terjadi padamu
800 tahun lalu.
Ini orang tuaku.
Tidak mungkin.
Berhenti mengaturku!
Putriku, Ibu mohon...
Tidak!
Ada apa ini?
Tidak! Ibu!
Maafkan Ibu.
Ibu menyayangimu.
Putriku...
Penduduk desa!
Tahan Ucumu!
Aku lindungi mereka.
Dia terlalu kuat.
Kita bisa mengalahkan dia bersama-sama.
Demi Punguari!
Orang tuamu mengorbankan diri
untuk menyelamatkan semua orang.
Kau tak tahu itu akan terjadi.
Itu bukan salahmu.
Ibu menyelamatkanku dari Ucumu.
Selama ini, kupikir...
Ya, kurasa itu yang dilakukan para Ibu.
Aku tahu ibuku pasti...
Ronnie Anne!
Ibu!
Kita harus tolong ibuku!
Caranya?
Bersamaku.
Sang Dewi Bulan.
Kita selamatkan ibumu
bersama-sama.
Siap?
Pegang yang kuat.
Ibu!
Ronnie Anne!
HABISKAN WAKTU DENGAN RONNIE ANNE
Pegang yang kuat, Ibu!
Astaga. Barusan luar biasa.
Tapi sangat berbahaya.
Kau selamatkan Ibu.
Jangan lakukan itu lagi.
Ibu menyayangimu.
Maria! Ronnie Anne!
Syukurlah kalian selamat!
Untung jadwalnya dilaminasi.
- Adikku keren.
- Luar biasa.
Makasih, Lalo.
Hei, izin bertanya.
Siapa anjing raksasa itu?
Koyote.
Dia itu Punguari.
Sekarang dia baik.
Hei, aku selalu baik, kok.
Maaf merusak suasana,
masih ada penguasa neraka di sana.
Oke, semuanya, jangan panik.
Berita buruk, Ucumu datang.
Kabar baik,
aku tahu cara menghentikannya,
tapi tak bisa sendiri.
Caranya?
Menurut gulungan ini, saat Ucumu keluar,
orang tua Punguari mengalahkannya
dengan chancla berapi raksasa.
Hei! Itu api suci ayahku.
Ayahku simpan di kuilnya.
Entah di mana kuilnya sekarang.
Aku tahu.
Di sana.
Sudah kubilang rumah itu
di atas kuil kuno.
Sekarang bayar.
Hebat. Sekarang kita hanya butuh
chancla raksasa.
Tunggu. Ibu rasa tahu di mana.
Ada di depan museum.
Hal ini mustahil.
Aku bilang jangan panik.
Aku butuh kalian.
Mama Lupe, Abuela, dan Ibu cari chancla.
Sisanya, naik pesawat bersama Don Tacho,
dan ambil api sucinya di hacienda.
Punguari dan aku
akan menahan Ucumu sampai kalian tiba.
Ronnie Anne, Ibu...
Aku tahu Ibu mau bilang apa.
Tingginya jutaan meter.
Dia berapi. Terlalu bahaya. Aku...
Bukan.
Ibu rasa ini rencana bagus.
Dan Ibu butuh Lalo.
Makasih, Ibu.
Dengar, semuanya.
Kita pasti bisa.
Casagrande hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga...
Casagrande!
Kau membutuhkan ini.
Bidik saja dan tembak.
Ronnie Anne!
Semoga berhasil!
Tapi hati-hati!
Ibu juga, ya.
Serang!
Ini senjata untuk mengalahkan Ucumu.
Jika aku benar,
ini ujung chancla yang sangat besar.
Lalo, gali!
Jika gagal, kau teman yang baik, Punguari.
Dan bulumu sangat lembut.
Terima kasih.
Sekarang, ayo habisi dia.
Ih.
Ai, matanya!
Tangaxuan!
Itu api sucinya.
Ada yang bawa tangga?
Ayo, Lalo, ayo!
Siapa yang bawa lilinnya?
Aku tak bawa.
Kupikir kau yang bawa.
Ayah bawa kudapan, tapi tak dapat pujian.
Oke. Akan kucari solusinya.
"Tak apa, Bobby."
"Ayah sudah menjalani hidup rata bahagia."
"Panas!"
"Bercanda, ini api ajaib."
Ya!
Anjing pintar.
Sekarang kita butuh tali.
Ayo!
Bertahanlah, Ronnie Anne.
- Siap?
- Siap.
Punguari!
Kau tak apa?
Orang tuaku, mereka masih hidup.
Mereka terjebak di permata itu.
Aku harus tolong mereka.
Ronnie Anne!
Kami dapat api sucinya!
"Ayah tak sengaja tercirit!"
Bobby! Bawa apinya ke Ibu!
Berhasil.
Awas!
Ya!
Kami dapat api sucinya!
Bagus! Bawa kemari.
Bagaimana caranya ke Ibu?
Bersama kami.
Kami bisa terbang.
Kami burung, halo!
Lindungi apinya!
Cepat! Semuanya masuk.
Hei, monster!
Baca dan menangislah!
Kemari dan rasakan ini!
Hei, lahar jelek!
Awas burungnya!
Keluarkan kekuatan Pejuang Chancla-mu.
Angkat!
Bobby, bersiaplah untuk lempar apinya!
Caranya?
Bola api!
Tolong!
Ronnie Anne!
Bertahanlah, Punguari!
Aku memegangmu!
Pejuang Chancla!
Pinjami kami kekuatanmu!
- Ayo! Ayo bantu!
- Cepat.
Oh, gracias.
Bobby, kami butuh apinya!
Kami sudah menunggu ini sepanjang film!
"Kau yakin soal ini?"
Tidak!
Tunggu di sini, Ibu dan Ayah.
Tak ada yang bisa hancurkan
musim panas 12 tahunku!
Aku mencium ayam panggang.
Begitu banyak kehancuran.
Dan itu semua salahku.
Kita harus pastikan dia tak bisa kembali.
Aku tahu caranya.
Berikan tongkatnya.
Kuilmu?
Tapi itu yang paling kau mau.
Tidak lagi.
Putriku?
Ibu! Ayah!
Punguari!
Ibu, aku salah.
Selama ini kupikir
Ibu mengutukku jadi gunung,
ternyata Ibu menyelamatkanku.
Dan sekarang kau menyelamatkan kami.
Putriku, setengah dewi yang perkasa.
Semua mustahil
tanpa teman baruku, Ronnie Anne.
Beserta keluarganya, keluarga Casagrande.
Hai.
Ronnie Anne!
Ibu.
Ibu, ini semua salahku.
Ini tak akan terjadi
jika aku mendengarkanmu
dan jadi anak 12 tahun yang baik.
Tidak, kita seharusnya
saling mendengarkan.
Ibu terlalu sibuk dengan musim panas
dan rencana perjalanan yang sempurna.
Ibu rasa Ibu berlebihan.
Ibu benar.
Aku belum siap jadi dewa sejati.
Aku paham sekarang.
Tapi jika ibu selalu bilang tidak,
bagaimana kau bisa siap?
Seharusnya aku lebih peduli liburan kita
dan apa artinya untuk Ibu.
Aku malah memikirkan diriku sendiri.
Ibu juga.
Ibu ingin menghabiskan waktu
dengan gadis kecil Ibu,
tapi Ibu rasa dia bukan anak kecil lagi.
Dia gadis muda luar biasa
yang terkadang butuh ruang sendiri.
Selama ini,
aku hanya memikirkan keinginanku.
Mengorbankan kuilmu untuk orang lain
menunjukan pertumbuhan luar biasa.
Ibu bangga padamu.
Ibu sadar kadang Ibu telalu mengekangmu.
Itulah seorang Ibu.
Tapi kami juga harus membimbingmu.
Dan akhirnya...
- Melepasmu.
- ...melepasmu.
- Di umur 30.
- ...ribu.
Bisa teken chancla-ku?
Kami penggemar beratmu.
Senyum!
"Ayah kembali, Sayang!"
Sempurna.
Kurasa kau harus kembali
ke tempat para dewa.
Jika mau main dan dengar
Twelve is Midnight, bilang saja.
Aku tak akan ke mana-mana.
Mungkin aku akan dihukum 1,000 tahun,
tapi aku tak akan melewatkan
Festival Api Baru.
Ibu, Ayah, ayo rapikan tempat ini.
Baik.
Jackpot!
Aduh.
Sudah lama tak melakukannya.
Semoga tak membakar semuanya.
Apa?
Bercanda.
Lalu Sisiki memulihkan danau,
karena kita tahu kuilnya ada di sini,
kami mengadakan
Festival Api Baru di hacienda.
Di sana
ada api unggun raksasa untuk Chipiri.
Panas benda itu
pasti bisa melelehkan wajahmu.
Musim panas 12 tahunmu hebat sekali.
Ya, ternyata ini menyenangkan.
Tapi ceritakan tentang Eddie Xtreme.
Sejujurnya, Eddie tak seekstrem dahulu.
Saat batok kepalamu hampir retak,
keseruannya tak terasa lagi.
Maaf, Sid. Sudah, ya.
Aku dan Ibu ingin lihat festival.
Oke, dah. Jangan bebaskan
setengah dewa lagi.
Ibu belikan sesuatu untukmu.
Aku suka ini.
Penjualnya janji
tak ada hal gila di dalamnya.
Aku belum bilang terima kasih
sudah mengajakku kemari.
Ya!
Ada yang punya korek?
Keren!
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SELURUH
KELUARGA THE LOUD HOUSE DAN CASAGRANDE