[Pulau Chaos, terletak di laut lepas,
konstruksi milik dunia]
[Tanggal 2 Agustus 2030,
Dermaga No. 6 Pulau Chaos, pukul 17:30]
Di mana barangnya?
[Tinder Biological Technology]
[Sampel hidup 3301]
Hanya ada satu?
[Laboratorium bawah tanah TBT,
tanggal 2 Agustus 2030, pukul 17:30]
Bagaimana?
Masih perlu dipastikan lagi.
Bagian ini dan yang ini.
Bagian ini juga.
Sampel hidup 3301
telah berhasil dilatih.
Untuk sampel 3302,
harap bersabarlah.
Mana uangnya?
Bagaimana aku bisa membayar
jika hanya ada satu?
Waktu kerja obat penenang terbatas.
Demi keamanan,
sampel 3301 harus disuntik lagi
sebelum dibawa pergi.
Kau tidak ingin terjadi masalah
selama proses pengiriman, 'kan?
Bayar setengah dulu.
[Pembayaran telah diterima]
[Mulai retas]
[Berhasil menghancurkan sistem keamanan]
Beraksi.
[Tinder Biological Technology]
Kapan sampel yang satu lagi siap?
Saat kau masuk ke surga.
[Kantor Presdir TBT, Pulau Chaos,
tanggal 2 Agustus 2030, pukul 17:30]
Ada pengkhianat.
Cepat, kemari.
Jangan sampai mereka kabur!
Serang, bunuh mereka!
Gelombang frekuensi rendah
telah menembus ambang batas aman
[Peringatan]
dan sedang menstimulasi sampel 3302.
Berikan obat penenang.
Diterima.
Lapor,
sampel hidup 3302
menunjukkan reaksi abnormal.
Sampel 3302 menunjukkan reaksi abnormal.
[Tinder Biological Technology]
[Peringatan]
Jangan menyakitinya!
Panel gelombang frekuensi rendah
menunjukkan bahwa ia hanya
mengkhawatirkan rekannya.
[Peringatan, dilarang beroperasi]
Awas!
Cepat!
Cepat lari!
Tangkap ia hidup-hidup.
Cepat terbangkan!
Sampel 3301,
waktunya pulang.
[Kedatangan Monster]
[Resor tepi pantai Pulau Chaos,
tanggal 2 Agustus 2030, pukul 20:15]
Hebat!
Minum!
Berisik sekali!
Jingyi.
Kau mau pergi ke mana?
Jangan pedulikan aku!
Kau bilang kita tidak cocok,
tapi kau pasti sudah pacaran
dengan gadis dari kelas sebelah.
Aku tidak apa-apa.
Biarkan aku menenangkan diri sendirian.
Sudah kubilang aku tidak apa-apa.
Pergilah kalian semua!
Kalian jangan sengaja menakutiku.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Jingyi!
Jingyi.
Siapa kalian?
Halo,
kami mahasiswa jurusan biologi
Universitas Fujiang, Tiongkok.
Ini teman kami.
Mohon tanya, apakah kau melihatnya?
Aku Yang Tong,
aku staf penyidik khusus
Biro Pengelolaan Satwa Liar pulau ini.
Kami menerima kabar
bahwa ada satwa liar langka
yang kabur dari gunung,
serta ada pemburu liar
yang sering muncul di pulau ini.
Jadi, kami secara khusus datang
untuk menyelidikinya.
Inilah jasad satwa liar yang dibunuh
oleh pemburu liar.
Kami ingin membawanya kembali
untuk melakukan pengujian
dan investigasi lebih lanjut.
Awalnya kita bertiga datang
untuk melakukan
penelitian ekologi musim panas
dengan Pak Song.
Sekarang Jingyi hilang,
bagaimana menjelaskan pada orang tuanya
saat pulang nanti?
Lapor,
investigasi lokasi selesai.
Misi selesai dengan lancar
dan ditemukan kejadian abnormal.
Tampaknya,
kita hanya bisa meminta bantuannya.
Ayah, minum air.
Pak Xue,
ini adalah obat genetika tertarget
hasil pengembangan reversi
yang kubuat melalui
teknologi penyuntingan genom.
Komponen utamanya adalah
kecerdasan mikro-nano,
tujuannya untuk secara efektif
memperbaiki pasangan basa yang rusak
pada mamalia kecil.
Tingkat pemulihan kerusakan
dapat mencapai lebih dari 99,99%,
sangat akurat.
Jadi, aku menyebutnya
Pemanah Matahari Tipe Satu.
Apakah subjek penelitian mamalia kecil
menunjukkan respons buruk?
Ayah, sudah pukul berapa ini?
Aku sudah lapar!
Tunggu sebentar lagi.
Jika dilihat dari sepuluh hasil pengujian
saat ini,
tidak ada.
Sampel hidup 3301 dan 3302
telah melalui modifikasi
penyuntingan genom.
Selain akan bertambah besar
dari segi ukuran,
saraf mereka juga akan menjadi
sangat sensitif.
Meskipun sebelumnya penglihatan
dan pendengaran mereka buruk,
tapi proses modifikasi telah memperbaiki
semua kekurangan ini.
Dengan kata lain,
semua alat indra mereka
telah meningkat beberapa kali lipat.
Semua hasil eksperimen berharga ini
muncul berkat kerja keras Doktor Zhou
dalam Proyek Alfa perusahaan,
aku tahu hal itu.
Apa yang ingin kau katakan?
Hanya sampel 3301 yang bisa
mengirimkan gelombang frekuensi rendah
yang dapat diterima oleh sampel 3302.
Jika sampel 3301 tidak mengalami bahaya,
mengapa ia bisa mengeluarkan suara
yang menstimulasi sampel 3302?
Bukankah kau bilang mau menyerahkan
sampel 3301 yang sukses dimodifikasi
ke bawah pengawasan
Pusat Penelitian Alam?
Silakan masuk.
Bos.
Kita di pihak yang sama.
Katakanlah.
Kapan bisa digunakan pada tubuh manusia?
Dikarenakan tubuh manusia...
Ayah, aku sudah sangat lapar!
Ada keripik kentang di meja teh,
kau makan itu dulu.
Dikarenakan tubuh manusia
jauh lebih besar dibandingkan tikus,
jadi, obat...
Apakah aku boleh makan ini?
Di sofa.
Maaf, Pak Xue.
Kita lanjutkan.
Dikarenakan tubuh manusia
jauh lebih besar dibandingkan tikus,
jadi, dosis kecerdasan nano dalam obat
juga harus ditambah beberapa kali lipat.
Jika tidak,
akan menghadapi penolakan imun,
kegagalan perbaikan dan masalah lainnya.
Selanjutnya,
aku akan melakukan percobaan
pada tubuh mamalia besar.
Baiklah,
hari ini sampai di sini dulu.
Kutunggu kabar baikmu.
Pak Song.
Ada apa ini?
Terjadi masalah.
Jingyi hilang.
Hilang?
Tidak disangka efek obat penenang
berakhir secepat ini.
Mungkin karena terstimulasi
oleh suara tembakan, makanya 3301...
Kalau begitu,
semua pengedar obat yang menjemput barang
sudah dibunuh?
Tentu saja.
Di mana barangnya?
Kabur.
Barusan aku memeriksa
laboratorium bawah tanah.
Sampel 3302 juga
tidak ditemukan.
Bos, kedua binatang ini
sangat mahir dalam...
Sebenarnya transaksi apa
yang sedang kalian lakukan?
Kau pergi istirahat dulu.
Kelak bekerjalah dengan keras,
maka kau akan mendapat bayaran besar.
Aku sangat senang bisa melayani
orang yang berambisi
dan pemberani sepertimu.
Tentu saja,
uang yang bisa kuhasilkan sendiri
tentu tidak perlu kubagi
dengan orang lain.
Aku ingat
ada pepatah lama di Tiongkok
yang disebut...
"Disingkirkan setelah tidak berguna."
Kau bahkan tidak bisa
menjaga seekor binatang.
Dasar tidak berguna.
Eksperimen kedua sampel hidup ini
menghabiskan biaya penelitian
sebanyak 30 juta dolar.
Perusahaan tidak akan membayar
untuk ide ilmiah sederhana Doktor Zhou,
melainkan hanya akan membayar
demi keuntungan yang lebih besar.
Demi keuntungan yang lebih besar,
aku mana mungkin memberikan keuntungan
kepada para pengedar obat ilegal itu.
Kau sudah gila?
Ini tindakan kriminal.
Tindakan kriminal?
Doktor Zhou memang orang yang pelupa.
Pulau Chaos terletak di laut lepas.
Di sini,
semua sarana penunjang hidup
bisa ada berkat dana
dari Tinder Biological Technology.
Masalah sebesar apa pun
tetap bisa kututupi.
Kau...
Jangan panik dulu.
Barusan aku menerima kabar.
Murid Profesor Song,
mantan suamimu, hilang.
Kemungkinan besar berkaitan
dengan kedua sampel hidup yang kabur.
Kutebak, dia tidak akan diam saja.
Namun,
aku adalah orang yang punya
cinta kasih dan berprinsip.
Kudengar selama ini putri kesayangan kalian
selalu diurus oleh Profesor Song.
Jika dia pergi,
Song Xiaoting yang masih kecil ini...
Xiaoting.
Bukankah perusahaan
yang harus menjaganya?
Kau mengawasi Xiaoting?
Jika kau berani menyentuh putriku
sehelai rambut saja,
aku...
Kau adalah kepala pakar peneliti
yang dipekerjakan oleh perusahaan.
Mohon sadari posisimu
dan bekerja samalah
dengan seluruh rencana perusahaan.
Prioritas sekarang adalah
menemukan sampel hidup.
Ini adalah rahasia terbesar perusahaan.
Kita tidak perlu merepotkan
Profesor Song.
Aku mengerti.
Xiaoting,
Ayah keluar sebentar.
Ayah akan segera kembali, ya?
Bukankah Ayah sudah janji
akan mengajakku makan piza malam ini?
Benar,
tapi bukankah kau sudah makan
keripik kentang?
Ayah juga bilang akan menceritakan
dongeng untukku malam ini.
Dongeng "Si Cantik dan Si Buruk Rupa"
belum selesai diceritakan.
Ayah juga bilang akan mengajakku
ke taman hiburan.
Iya, kita pasti akan ke sana.
Ayo, janji kelingking.
Kalian berdua,
ikut denganku.
Tinder Biological Technology
sangat mementingkan perlindungan
terhadap satwa liar langka.
Melalui teknologi mutakhir,
kami membantu reproduksi satwa liar
yang terancam punah.
Sesuai dengan filosofi perusahaan
yang percaya terhadap alam
dan bersyukur akan kebaikan alam,
kami berkomitmen untuk membalas
kebaikan alam dengan teknologi
dan memelihara kekayaan ekologi alam
yang beragam.
Wen'er, lihat...
Wen'er,
adakah kemungkinan ia adalah badak?
Kau lihat...
Bagaimana dengan laporan penelitian ekologi
musim panas kalian?
Laporan kami...
Kulihat kalian datang ke pulau
hanya untuk bermain, 'kan?
Mana mungkin?
Pak Song, topik penelitianku adalah
dunia...
Video pun bisa dipalsukan.
Apakah kau yakin jejak kaki
yang ada di dalam foto itu asli?
Pak Song,
sungguh terjadi sesuatu pada Jingyi.
Ini masalah besar,
kami tidak berani asal bercanda.
Kalian sudah lapor polisi belum?
Sudah.
Namun, panggilan tidak tersambung.
Sebaiknya kalian tidak bercanda.
Jika ketahuan olehku bahwa ini adalah
rencana jail kalian berdua,
kalian harus menambah dua topik lagi
dalam laporan penelitian ekologi
musim panas.
Aku...
Mengapa aku merasa
Pak Song sepertinya berharap
terjadi sesuatu pada Jingyi?
Apa kau bilang?
Aku...
Dia bilang,
Pak Song hanya sibuk bekerja
selama libur musim panas.
Semestinya lebih perhatian
pada Xiaoting.
Benar.
Sebaiknya kita diskusikan
laporan penelitian ekologi kalian saja,
bagaimana?
Bos,
sepertinya itu putrinya Profesor Song.
Bawa dia kembali ke perusahaan.
Yang benar saja.
Bisa-bisanya terjadi tanah longsor
di saat seperti ini.
Vegetasi gunung sangat lebat,
bagaimana bisa terjadi tanah longsor
tanpa sebab?
Tenang saja, Pak Song,
aku akan mengganti ban mobil.
Aku pergi periksa.
Baik.
Ibu, di belakang ada dinosaurus.
Anak bodoh, mana ada dinosaurus.
Ayo, duduk dengan baik.
Ayah!
Apa yang terjadi?
Xiaoting.
Xiaoting!
Pak Song.
Xiaoting pasti menyelinap ke bagasi
selagi kita tidak memerhatikannya.
Xiaoting!
Kau tidak takut?
Tidak.
Aku takut.
Apakah kau melihat
seorang anak perempuan?
Dia setinggi ini,
memakai sepatu warna merah.
Di mana dia?
Jawablah!
Ke mana kalian membawanya?
Di mana dia? Jawablah!
Jawab!
Pak Song.
[Tinder Biological Technology]
Pak Song, Wen'er,
cepat datang lihat.
Pak Song,
sekarang kau sudah memercayaiku, 'kan?
Masih ada dua anggota mereka
yang selamat.
Mereka sedang melawan.
Monster sedang mengejar mereka.
Mereka kabur sambil bertarung.
Kedua orang itu
berhenti sebentar di sini.
Salah satu di antaranya diseret monster.
Sementara di saat itulah,
Xiaoting mengambil kesempatan
untuk terus kabur.
Saat sampai di sini,
Xiaoting bertemu ular.
Xiaoting
diseret oleh monster.
Tidak ada jejak darah di sekitar lubang.
Xiaoting.
Ibu, aku takut.
Jangan takut, Xiaobao, jangan takut.
Jangan mendekat!
Jangan bergerak dulu.
Ibu.
Jangan takut.
Cepat lari!
Monster ini sangat ganas,
takutnya Jingyi...
Aku sudah lama dengar
bahwa Chaos Communication adalah
raksasa teknologi.
Tidak disangka,
kau adalah Direktur Yu Qing
dari departemen pemeliharaannya.
Ayo, Xiaobao, minum air.
Kami menerima pemberitahuan
bahwa sistem keamanan seluruh pulau
diserang oleh virus
dan sudah lumpuh.
Teknisi keamanan internal
tidak mampu mengatasinya,
sehingga kami diminta turun tangan.
Menurut berita tahun lalu,
dengan bantuan dana
dari Tinder Biological Technology,
sistem keamanan di pulau ini
telah sepenuhnya mengandalkan
otomatisasi dan kecerdasan buatan.
Selain posisi penting,
seluruh pasukan polisi di pulau ini
telah digantikan oleh kecerdasan buatan.
Pantas saja tidak ada yang menjawab
saat aku menelepon polisi.
Kami sudah memeriksa,
virus yang menyerang sistem keamanan
tidak bisa disingkirkan sepenuhnya.
Hanya dengan menghapus
dan menyalakan ulang
mesin utama sistem keamanan
seluruh pulau,
baru bisa mengatasi masalah.
Namun, mesin utama
ada di puncak Gunung Pan,
karena itu,
kami bergegas naik gunung semalaman.
Namun, tidak disangka...
Perlu berapa lama
menyalakan ulang mesin utama
dan memulihkan sistem keamanan?
Perlu 24 jam.
Terlalu lama.
Potensi ancaman monster terlalu besar,
ini harus segera diatasi.
Dari jejak kaki monster bisa dilihat
bahwa monster memiliki empat kaki,
kaki depan kecil, kaki belakang besar.
Kaki depan bercakar panjang,
cakar ketiga paling panjang.
Kaki belakang berjari lima,
memiliki cakar yang kuat.
Sementara cara berjalan monster,
selain bisa merangkak dengan empat kaki,
juga bisa berjalan dengan dua kaki.
Menurut kalian, hewan apa ini?
Sejenis spesies Pholidota.
Tidak mungkin.
Spesies ini bersifat jinak,
mana mungkin menyerang manusia?
Paman, apakah ia dinosaurus?
Sebenarnya ia dinosaurus baik,
bukan dinosaurus jahat.
Kutebak,
monster menyerang manusia
karena ada penyebabnya.
Awalnya,
monster hanya mengikuti mobil kami,
sampai kolega kami melempar sesuatu
untuk mengusirnya,
ia baru mengamuk dan membunuh.
Aku memeluk Xiaobao
dan bersembunyi di belakang mobil.
Namun, anehnya,
ia tidak lanjut menyakiti kami.
Andaikan
monster menyerang manusia
hanya sekadar tindakan membela diri
setelah disakiti,
maka artinya pada dasarnya
ia tidak bersifat buas.
Kalau begitu,
bukankah bisa membuktikan
bahwa kemungkinan besar
monster itu adalah spesies Pholidota?
Pak Song,
di zaman sekarang ini,
mana ada lagi spesies Pholidota
sebesar itu?
Mengapa tidak mungkin?
Kalian lihat.
[Objek observasi, sampel Pholidota satu]
Jika monster tidak aktif
menyerang manusia,
maka mungkinkah Xiaoting dan Jingyi...
Perusahaan mengirim mobil
untuk menjemputku.
Aku masih harus pergi
menyalakan ulang mesin utama.
Direktur Yu,
jika ada situasi baru di Gunung Pan,
hubungi aku kapan pun juga.
Baik.
Mengapa hanya menghalangi
seorang profesor universitas saja
bisa mengorbankan tiga anggota kita?
Kami
bertemu dengan sampel hidup.
Lalu, mengapa tidak dibawa kembali?
Karena kemunculannya terlalu mendadak,
kami juga tidak punya persiapan, jadi...
Bukan hanya membiarkannya kabur,
selain itu,
kau juga gagal menangkap Song Xiaoting.
Meskipun hatiku lembut,
tapi kesabaranku juga sangat terbatas.
Jangan gugup.
Aku ingat,
dulu ada seorang gadis kecil
yang ikut menyelundupkan diri
ke pulau ini bersama orang tuanya
yang telah melakukan tindakan kriminal.
Karena merupakan warga ilegal,
jadi, orang tuanya tidak bisa
mendapatkan pekerjaan resmi.
Hanya bisa melanjutkan
pekerjaan lamanya,
yaitu menjual tulang harimau,
cula badak
dan gading gajah
di pasar gelap.
Alhasil saat itu mereka dipenjara
dan tidak pernah bebas lagi.
Gadis kecil itu hampir
mati kelaparan di jalanan.
Dia terus bergumam,
"Aku ingin hidup."
"Ingin hidup."
Apakah kau masih ingat
siapa yang menghidupimu waktu itu?
Bos,
aku sudah tahu apa yang harus kulakukan.
Kalian berdua istirahat dulu.
Bagaimana denganmu?
Aku masih harus mengekstrak
gen potongan kuku
untuk perbandingan urutan genetik.
Pergilah.
[Analisis data]
Selanjutnya,
kau punya sebuah misi.
Berita siang di pulau.
Sekitar pukul 17:00 kemarin sore,
terjadi kecelakaan helikopter pribadi
di dekat Dermaga No. 6 pulau.
Sekarang pukul berapa?
Sudah siang hari.
Mengapa tidak membangunkanku lebih pagi?
Kami lihat kemarin malam
kau hanya istirahat sebentar,
kami ingin membiarkanmu
tidur lebih lama.
Penyebab utama kecelakaan ini adalah
terjadinya eror
pada komponen mesin helikopter.
Sekitar pukul 23:00 kemarin malam,
terjadi tanah longsor
di jalan liku Gunung Pan.
Hasil analisis sudah keluar.
Dilihat dari urutan genetik aslinya,
bisa dipastikan
bahwa monster adalah spesies Pholidota,
yang juga merupakan...
Trenggiling.
Benar.
Urutan genetiknya
sudah jelas mengalami
campur tangan paksa oleh manusia
dan telah disunting ulang.
Bukan hanya bentuk tubuh
yang mengalami perubahan drastis,
bahkan gangguan penglihatan
dan pendengaran
yang awalnya tidak berkembang
juga mengalami peningkatan kualitatif.
Kau terluka.
Dulu saat pergi berkemah,
ibuku selalu menyuruhku membawa ini.
Sangat efektif untuk luka.
Penyuntingan genom?
Ditambah
staf Tinder Biological Technology
yang muncul di Gunung Pan kemarin malam,
apakah mungkin trenggiling
dan Bu Zhou...
[Profesor Xue, sedang menghubungi]
Ternyata ia takut padamu.
Dulu ayahku juga sangat takut
pada ibuku.
Namun, sejak ibuku pergi,
ayahku seperti berubah
menjadi orang lain.
Dia hanya tahu bekerja
dan tidak terlalu memerhatikanku.
Apa?
[Profesor Xue]
Xiaoting juga hilang?
Song Nan,
sebagai ayahnya, kau terlalu ceroboh.
Sekarang
aku masih melakukan
konferensi penelitian ilmiah di Eropa.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Begini saja.
Muridku yang satu lagi,
dia juga termasuk adik juniormu,
kebetulan dia juga bekerja di pulau.
Mungkin dia bisa membantumu.
Baik, terima kasih, Pak Xue.
Ini pemberian ibuku.
Kuberikan untukmu.
Kau harus segera sembuh.
Kelak kita adalah teman baik.
Percaya terhadap alam,
bersyukur akan kebaikan alam.
Apakah tidak sakit?
Rasa sakit
[Tinder Biological Technology]
bisa membuatku merasa masih hidup.
Ingat, obati nanti.
Tidak perlu.
Keberadaan kedua binatang itu
tidak diketahui.
Katakanlah,
cara apa yang harus digunakan
untuk menemukan mereka,
Doktor Zhou?
Tidak ada.
Sungguh tidak ada?
Pulau Chaos begitu luas,
ingin menemukan mereka sudah seperti
mencari jarum di tumpukan jerami.
Saat teknologi tidak bisa
mengatasi masalah,
mungkin kita bisa menggunakan
emosi.
Apa maksudmu?
Apakah Doktor Zhou tidak penasaran
bagaimana aku bisa menangkap
kedua trenggiling ini tahun lalu?
Tinder Biological Technology
telah mendapatkan begitu banyak
piala penghargaan
dalam bidang penelitian biologi.
Namun, hanya ada satu piala
yang paling berharga.
Ternyata kau...
Tahun lalu saat berburu,
aku menangkap anak mereka
terlebih dahulu.
Seekor trenggiling hanya melahirkan
satu anak.
Jika anak hilang,
[Song Nan, Xiaoting diculik trenggiling!]
orang tua pasti khawatir.
Sesuai dugaan, tidak lama setelah itu,
mereka mencari sampai kemari
dengan mengikuti tangisan anak mereka.
Mengapa kau harus menyakiti anak mereka?
Trenggiling adalah satwa liar langka
di dunia,
jumlahnya sangat sedikit.
Spesimen trenggiling dewasa lengkap
yang ada di pasaran
bernilai sangat tinggi.
Apalagi, anak trenggiling.
Tidak, ini bukan spesimen,
melainkan karya seni alam.
Jadi, aku menyuruh orang merekam
tangisan mengharukan
anak trenggiling ini sebelum ia mati.
Kali ini kita bisa memutar rekamannya
dengan terhormat.
Aku tidak percaya
kedua binatang itu tidak akan muncul.
Dengan terhormat,
mengerti tidak?
Jalan Kuliner Thalia
selama ini diam-diam
menjual daging trenggiling.
Perusahaan bisa dengan intens
mengatur pemutaran
iklan televisi tentang
perlindungan satwa liar.
Di dalamnya kita tambahkan
tangisan anak trenggiling yang cocok.
Dengan begini, selain bisa
meningkatkan citra perusahaan,
juga bisa...
Lakukan saja seperti itu.
Suruh anggota kita bersiap
dan siaga kapan pun.
Jika mereka menyakiti manusia
di jalanan, maka...
Jujur saja,
aku tidak hanya mengincar sisik
di tubuh mereka.
Semakin agresif mereka,
semakin bernilai pula
investasi perusahaan.
Jika Doktor Zhou ingin membawa mereka
pulang hidup-hidup,
bagaimana jika nanti
kau ikut pergi denganku?
Selama Jingyi dan Xiaoting
belum ditemukan,
maka kita...
Artinya ada kemungkinan
mereka masih hidup.
Mohon tanya, siapa kau?
Halo, Kakak Song Nan,
aku Yang Tong,
staf penyidik khusus
Biro Pengelolaan Satwa Liar pulau ini.
Aku murid Profesor Xue.
Halo, silakan masuk.
Bukankah kau...
Kebetulan sekali,
kalian
muridnya Kakak Song?
Tinder Biological Technology
sangat mementingkan perlindungan
terhadap satwa liar langka.
Melalui teknologi mutakhir,
kami membantu reproduksi satwa liar
yang terancam punah.
Sesuai dengan filosofi perusahaan
yang percaya terhadap alam
dan bersyukur akan kebaikan alam,
kami berkomitmen untuk membalas
kebaikan alam dengan teknologi
dan memelihara kekayaan ekologi alam
yang beragam.
Apakah itu anak kalian?
Helikopter pengedar obat ilegal,
sekaligus pelaku perburuan liar
dan perdagangan satwa liar langka
mengalami kecelakaan di Pulau Chaos.
Pak Xue adalah salah satu penasihat
Kelompok Pakar Konsorsium Olympus
yang fokus dalam bidang bioteknologi.
Sementara pemegang saham utama
Tinder Biological Technology di pulau
adalah konsorsium ini.
Ini adalah dokumen tangan pertama
yang Pak Xue dapatkan.
Korban kecelakaan helikopter
kemarin malam adalah
sekelompok pengedar obat ilegal
yang masuk daftar hitam Olympus.
Sementara di Dermaga No. 6
yang dekat dengan tempat kejadian
juga ditemukan jejak baku tembak
yang sengit.
Pada waktu yang hampir bersamaan,
sistem keamanan seluruh pulau diretas.
Kalau begitu, apakah bisa disimpulkan
bahwa ada orang yang telah memprediksi
kejadian di Dermaga No. 6,
karena itu,
barulah meretas sistem keamanan.
Kalau begitu,
siapa yang mampu meretas
sistem keamanan yang ketat itu?
Tinder Biological Technology mendanai
sistem keamanan pulau
dengan mengandalkan otomatisasi
dan kecerdasan buatan.
Tidak heran jika mereka tahu
celah sistem keamanan.
Lalu,
siapa pula yang bisa mengalami konflik
dengan pengedar obat ilegal di pulau?
Jawabannya tetap
Tinder Biological Technology.
Mengapa mereka bisa berkonflik?
Karena trenggiling yang bermutasi.
Tinder Biological Technology
selalu mempromosikan diri
akan melindungi satwa liar langka
dengan teknologi
dan memelihara beragam kekayaan ekologi,
karena itu,
mereka baru mendapatkan kepercayaan
dan investasi dari konsorsium.
Namun, nyatanya ditemukan
bahwa tindakan mereka bertentangan
dengan hal itu.
Bukan hanya diam-diam melakukan
eksperimen genetika pada trenggiling,
mereka juga menjualnya
kepada pengedar obat ilegal.
Muncul konflik di antara
kedua belah pihak,
akibatnya terjadi perkelahian sengit.
Sebelum melakukan
penyelidikan menyeluruh,
ini adalah penjelasan yang paling logis.
Aku sudah dengar dari Pak Xue,
saat ini,
asalkan bisa menemukan
sarang trenggiling mutan,
mungkin kita bisa menemukan Xiaoting.
Aku sudah merepotkan Bu Yang.
Kakak terlalu segan,
panggil aku Xiao Tong saja.
Tidak ada yang berharap Xiaoting celaka.
Sudah semestinya aku melakukan
yang terbaik.
Silakan makan keripik kentang dulu.
Aku tidak makan keripik kentang.
Kalau begitu, makan kentang goreng.
Dengarkan.
Itu teriakan trenggiling.
Biasanya trenggiling aktif
di malam hari.
Sepertinya mereka pergi
ke jalan kuliner.
Gawat!
Ayo, dua botol lagi.
Selamat menikmati, Pak.
Ayo, minum.
Mari, sate pesananmu.
Ini daging di toko kalian?
Ini daging trenggiling,
sangat berharga.
Setelah dimakan,
bisa melancarkan sirkulasi darah
dan meningkatkan
fungsi bagian tubuh tertentu.
Enak.
Sekarang ada pramuria
yang berkostum seperti ini.
Bagus.
Aku ingin berfoto dengannya.
Ayo.
Kakak ingin berfoto denganmu.
Bayar berapa?
Kurasa berfoto semalaman pun gratis.
Cepat lari!
Kakak berikan hadiah,
kutraktir kau makan sate.
Ini, cicipi.
Sangat enak.
Hargailah dia.
Dia tidak mau makan.
Makan!
Lari!
Cepat lari!
Lari! Cepat lari!
Trenggiling muncul di jalan kuliner.
Cepat!
Apa isinya?
Mungkin akan berguna nanti.
Lari! Cepat lari!
Cepat lari!
Kau tetap di sini.
Kemari.
Cepat lari!
Beraksi.
Berhenti, jangan tembak!
Cepat lari!
Pak Song, kau...
Pertama,
memahami kelemahan struktural
tubuh manusia adalah
pengetahuan dasar biologi.
Kedua,
aku yang membuka
klub taekwondo kampus
saat sedang kuliah.
Ayo.
Protein.
Trenggiling suka makan makanan
yang kaya protein.
Cari.
Serang.
Pak Song!
Kalian cari tempat
untuk bersembunyi dulu.
Busur.
Kau masuk dulu, aku ambilkan untukmu.
Bagaimana?
Bagaimana kondisi di luar?
Bagaimana ini?
Chen Yu!
Di sini, Chen Yu!
Tidak, jangan buka pintu!
Apa yang kalian lakukan?
Liu Wen, cepat buka pintu!
Buka pintu!
Masih ada orang di luar!
Wen'er, buka pintu!
Biarkan dia masuk, Chen Yu!
Jangan buka pintu! Jangan buka!
Jangan buka pintu!
Buka pintu!
Aku mohon pada kalian,
biarkan dia masuk!
Cepat buka pintu!
Biarkan dia masuk!
Jangan biarkan dia masuk!
Benar!
Wen'er, aku tidak jadi masuk.
Chen Yu, kau jahat!
Cepat masuk!
Ambil busurmu,
jangan sampai hilang lagi.
Apa yang kau lakukan?
Wen'er, ambil busurmu.
Biarkan dia masuk,
aku saja yang keluar, bolehkah?
Jangan masuk!
Aku mohon pada kalian.
Aku mohon pada kalian!
Liu Wen, dengarkan!
Sebenarnya aku sudah sangat senang
bisa datang ke pulau denganmu.
Jaga dirimu dengan baik.
Chen Yu!
Sekarang sisik mereka
setara dengan pelat baja
setebal tiga cm,
tidak akan bisa kau lawan
dengan amunisi biasa.
Apakah mereka tidak punya kelemahan?
Mohon bantuan!
Chen Yu.
Di sini ada pintu.
Di sini ada pintu belakang.
Cepat pergi.
Cepat.
Apa isi koper ini?
Berikan padaku!
Tolong!
Tolong, Kakak!
Song Nan, cepat kemari dan bantu!
Amy.
Bagaimana kondisimu?
Tidak apa-apa.
Kakak Zhou.
Amy.
Aku ingin hidup.
Ingin...
Sadarlah.
Aku akan membawamu pulang.
Berita terbaru dari stasiun kami.
Dilaporkan bahwa pukul 17:00 sore ini,
terjadi insiden penyerangan serius
oleh makhluk tidak dikenal
di jalan kuliner pulau.
Belakangan ini,
karena peningkatan
sistem keamanan pulau,
meski kepolisian kecerdasan buatan
tidak segera dapat laporan dan beraksi,
namun, Tinder Biological Technology,
perusahaan terkemuka di pulau ini,
telah memikul tugas
dan tanggung jawab sosial
dengan segera mengerahkan tenaga kerja
untuk menghentikan insiden keji ini.
Berikut ini adalah
wawancara kami dengan penanggung jawab
Tinder Biological Technology.
Dalam periode khusus peningkatan
sistem keamanan di pulau ini,
melindungi keselamatan warga merupakan
tugas dan tanggung jawab yang wajib
dilakukan Tinder Biological Technology.
Samuel punya kekuasaan tinggi.
Jika ingin menjatuhkan
Tinder Biological Technology,
takutnya tidak semudah itu.
Boneka mainan Xiaoting
tergantung di leher trenggiling betina.
Kalau begitu, apakah bisa membuktikan
bahwa Xiaoting masih hidup?
Coba kau pikir
ayah mana yang begitu hebat
sampai bisa menghilangkan putrinya?
Bagaimana denganmu?
Dua ekor trenggiling mutan ini adalah
mahakaryamu, 'kan, Doktor Zhou?
Awalnya aku hanya ingin membuat
karakteristik mereka menjadi kuat
untuk menghasilkan keturunan
dengan daya hidup yang lebih kuat.
Kau kira siapa dirimu?
Sang Pencipta?
Benar.
Waktu itu kita membeli rumah di pulau
dan membangun laboratorium
memang untuk melindungi
satwa liar yang terancam punah
dengan menggunakan
teknologi penyuntingan genom.
Mengapa kau tidak bisa
mengikuti hukum alam
dan harus melakukan
campur tangan paksa
untuk memperkuat gen satwa
hingga menyebabkan mereka bermutasi?
Ini sama sekali tidak menghargai alam
dan bahkan merusak ekologi!
Aku juga ingin melindungi mereka.
Aku tidak ingin mereka
dibantai seenaknya oleh manusia.
Waktu itu aku sudah menasihatimu,
tapi kau sama sekali tidak mendengar.
Hanya dengan omong kosong
Tinder Biological Technology
yang berkata ingin melindungi
satwa liar langka,
kau langsung berhasil ditipu.
Demi ide ilmiahmu,
kita sampai bercerai
dan menyebabkan terjadinya
situasi seperti hari ini.
Apakah kau sudah puas?
Aku yang terlalu mudah
memercayai Samuel.
Jika kau tidak menciptakan
dua ekor trenggiling mutan,
apakah putri kita bisa hilang?
Hasil diagnosis Chen Yu sudah keluar.
Bagaimana?
Ada gegar otak ringan,
tidak ada yang lainnya,
tapi perlu istirahat yang cukup.
Baik, terima kasih.
Prioritas sekarang adalah
harus segera menemukan Xiaoting.
Song Nan,
jika terjadi sesuatu pada Xiaoting,
aku tidak akan pernah memaafkanmu
seumur hidup ini.
[Tinder Biological Technology]
Jasad trenggiling mutan betina
sudah kuserahkan ke biro.
Mereka akan menanganinya dengan baik.
Namun,
terowongan dalam gua di pulau ini
sangat rumit,
mungkin sarang trenggiling
ada lebih dari 200 buah.
Trenggiling jantan itu sulit dicari.
Jika sampel 3301 tidak aktif
menyerang manusia,
bukankah kita tidak perlu
membawa senjata?
Terlalu berisiko.
Menurut informasi yang kuketahui,
setelah melalui penyuntingan genom,
sistem saraf mereka telah berubah
menjadi sangat sensitif.
Apalagi,
ia adalah trenggiling mutan
yang telah mengalami
serangkaian perubahan.
Kita pakai obat penenang?
Laboratorium Tinder Biological Technology
sudah hancur,
obat penenang juga...
Apa komposisi obat penenang
yang kau gunakan?
Deksmedetomidin.
Sederhana dan ringkas.
Berapa lama efeknya?
Efeknya 30 menit.
Lalu, apa bedanya dengan obat penenang
yang dipakai di unit perawatan intensif?
Kalau begitu, mohon tanya,
Profesor Song,
apakah kau punya solusi yang lebih baik?
Pemanah Matahari Tipe Satu.
Apa?
Obat genetika tertarget.
Komponen utamanya adalah
kecerdasan mikro-nano.
Ia dapat secara akurat memperbaiki
pasangan basa yang rusak.
Kau berhasil mengembangkannya?
Ini adalah hasil penelitianku
selama bertahun-tahun.
Aku sudah bilang sejak awal,
penyuntingan genom itu
seperti sebilah pisau.
Ia bisa menyakiti hewan
dan juga bisa melindungi hewan.
Beginilah caramu melindungi Xiaoting?
Bu Zhou, mari.
Direktur Yu.
Aku sedang senggang, katakanlah.
Kau menangis?
Apakah kau sangat merindukannya?
Aku juga sangat merindukannya.
Oh iya,
barusan kau bilang
sistem saraf trenggiling mutan
menjadi sangat sensitif.
Andaikan
kita menambahkan kecerdasan mikro-nano
dari Pemanah Matahari Tipe Satu
ke obat penenang medis pada umumnya,
serta menyunting ulang
mekanisme pengenalannya.
Dengan begini,
kita bisa membuat trenggiling mutan
tidur dengan lelap.
Ketika saraf tertidur,
kita gunakan kecerdasan mikro-nano
untuk merekonstruksi gen neuron
yang bermutasi
agar memicu kematian sel saraf
yang bermutasi,
sekaligus memicu penyampaian
faktor transkripsi OSK,
menstimulasi diferensiasi dan regenerasi
sel saraf normal
guna menggantikan neuron mutan
yang mati.
Hal ini dapat memperbaiki
sistem saraf pusatnya dengan akurat.
Dengan begini,
bisa secara drastis mengurangi
mutasi saraf yang semakin buruk
di masa depan,
serta risiko serangan
yang mungkin terjadi.
Valid secara teori.
Namun, begitu trenggiling tidur,
sebenarnya ia sama dengan
sistem yang tidak berfungsi.
Benar.
Risikonya adalah
obat ini
belum pernah kucoba
di tubuh mamalia besar.
Zhou Qian,
kau simpan satu sebagai cadangan.
Dari mana asal
Bu Yang itu?
Dia juga murid Profesor Xue.
Jika dilihat lagi,
dia masih adik juniormu, Bu Zhou.
Adik junior apanya?
Ada apa?
Apakah hati Kakak
masih belum melupakan Doktor Zhou?
Mana mungkin?
Aku bisa melihatnya.
Saat di jalan kuliner,
yang Kakak bantu terlebih dahulu
tetaplah Doktor Zhou.
Namun, ada satu hal...
Bu Zhou,
apakah
sekarang kau masih sangat peduli
pada Pak Song?
Untuk apa peduli padanya?
Katakanlah.
Meskipun Doktor Zhou adalah
mantan istrimu,
tapi bagaimanapun,
dia staf Tinder Biological Technology.
Sistem pencitraan domain non-visual
yang dia gunakan pun
menggunakan mekanisme
milik Tinder Biological Technology.
Aku khawatir
mungkinkah dia...
Mata-mata yang dikirim Samuel?
Bagaimanapun,
trenggiling mutan adalah
hasil eksperimen Doktor Zhou.
Kau menitipkan
obat penenang baru padanya,
jika Tinder Biological Technology
punya niat lain terhadap trenggiling...
Tindakan kami nanti
akan sangat berbahaya.
Demi keamanan,
kau tinggal di sini saja.
Baik.
Ini sistem pencitraan domain non-visual
yang diam-diam kukembangkan
saat melakukan eksperimen genetika
pada trenggiling.
Digunakan khusus untuk melacak
dan mengamati keberadaan mereka,
serta kebiasaan hidup mereka
di alam liar.
Sampel 3301.
Ternyata ia ada di bawah Gunung Pan.
Kemarin setelah mereka kabur,
Samuel terus memakai Xiaoting
untuk mengancamku.
Aku perlu kesempatan
untuk mengaktifkan perangkat ini.
Namun, setahuku,
itu adalah gua raksasa buatan manusia
pada zaman dahulu kala.
Mengapa mereka...
Mereka bertubuh raksasa.
Gua yang mereka gali
akan sangat mudah runtuh
jika tidak diperkuat secara khusus.
Tinggal di dalam gua buatan yang kokoh
barulah solusi terbaik.
Yang lebih penting adalah
bagaimana cara kita
menyelamatkan Xiaoting
dari tangan sampel 3301
sambil menghindari serangan?
Zhou Qian, kita lanjut jalan ke dalam.
Aku akan sembunyi di sekitar sini
untuk berjaga-jaga.
Di persimpangan depan,
belok kanan sejauh 330 meter,
maka kita akan sampai
di sarang sampel 3301.
Aneh,
trenggiling biasanya aktif
di malam hari.
Mengapa dia masih ada di sarang
di tengah malam begini?
Andaikan istrimu mati,
apakah kau masih punya niat
untuk keluar rumah?
Ini botol susu terakhirku.
Xiaoting.
Minumlah perlahan.
Setelah ini, tidak ada lagi.
Ikuti aku.
Pak Song,
ada staf Tinder Biological Technology.
Kita jangan mengejutkannya dulu.
Mundur dulu.
Aku ingin lihat,
panahmu atau peluruku
yang lebih cepat.
Bunuh saja jika kau mau.
Kurangi omong kosongmu!
Nyawanya tidak berguna bagimu.
Profesor Song,
menurutmu, apa yang lebih berguna?
Kita lakukan kesepakatan yang adil.
Lepaskan dia.
Jika kau ingin mengambil sampel 3301,
akan kubawa kau menemuinya.
Namun, jika aku membunuhnya,
bisa mengurangi satu potensi ancaman,
dan lebih bisa mengurangi
risiko kesepakatan di antara kita.
Kau...
Kau melupakan budi...
Bu Yang.
Kakak,
sudah berapa kali kukatakan,
panggil aku Xiao Tong saja.
Tampaknya tebakanku benar.
Doktor Zhou adalah mata-mata
dari Tinder Biological Technology.
Kau yang membawa orang-orang ini
kemari, 'kan?
Liu Wen.
Serahkan pistolmu.
Kakak,
apa maksudmu?
Serahkan.
Mata-mata Tinder Biological Technology
bukanlah Doktor Zhou,
melainkan kau.
Kakak,
kau memfitnahku.
Aku tidak pernah mencurigaimu
hingga Direktur Yu meneleponku
beberapa jam yang lalu.
Profesor Song,
kapal listrik ayahnya Xiaobao
memasang kabel bawah laut di lautan.
Pagi ini dia menemukan
sebuah drum minyak besar di laut.
Tidak disangka,
di dalam drum itu
ada jasad seorang gadis muda.
Ponselnya kemasukan air.
Namun, setelah diperbaiki,
kami menemukan informasi
bahwa gadis ini bernama Lou Jingyi.
Sepertinya teman kuliah Xiao Chen
dan Xiao Liu.
Awalnya saat Liu Wen dan Chen Yu
bertemu denganmu
di gang resor tepi pantai,
kau dan dua orang pekerja
sedang mengevakuasi objek tidak dikenal.
Jadi,
yang kau bawa bukanlah
jasad satwa liar langka,
melainkan jasad Jingyi.
Kau sedang sengaja menutupi fakta.
Kemarin saat sedang menyelidiki
keberadaan Jingyi,
kami mengalami tanah longsor
di tengah jalan,
di dekat lokasi kejadian kami bertemu
staf Tinder Biological Technology.
Meskipun trenggiling mutan
tinggal di bawah Gunung Pan,
tapi ia tidak akan aktif
menyerang manusia.
Jadi, tanah longsor
pasti ulah Tinder Biological Technology
yang duluan bersembunyi
dan merupakan perbuatan manusia.
Namun,
mengapa Tinder Biological Technology
bisa mengetahui pergerakanku malam itu?
Karena saat mencari Jingyi
pada malam itu,
hanya Bu Yang yang melihat kami.
Dia takut kami ikut campur
dan menyelidiki,
karena itu, dia diam-diam membuntuti.
Pariwisata adalah
pilar industri Pulau Chaos.
Aku khawatir
setelah kematian Jingyi terungkap,
itu akan memberi dampak negatif
yang sangat besar
terhadap pariwisata
dan perekonomian pulau.
Sebelumnya saat kau mencurigai
Doktor Zhou,
mengapa reaksimu sangat tidak wajar?
Katakanlah.
Meskipun Doktor Zhou adalah
mantan istrimu,
tapi bagaimanapun,
dia staf Tinder Biological Technology.
Aku khawatir
mungkinkah dia...
[Objek eksperimen, manusia]
Mata-mata yang dikirim Samuel?
[Sinyal pemantauan, normal]
[Suhu tubuh tinggi]
Bagaimanapun,
[Detak jantung tinggi]
trenggiling mutan adalah
[Tekanan darah tinggi]
hasil eksperimen Doktor Zhou.
Kau menitipkan
obat penenang baru padanya.
Adanya reaksi abnormal
membuktikan kau berbohong.
Jika kau berbohong,
artinya kau memfitnah Zhou Qian.
Kau mengalihkan pandangan
karena merasa bersalah.
Kau bahkan sama sekali
bukan staf khusus
Biro Pengelolaan Satwa Liar.
Apa lagi yang mau kau jelaskan?
Mengapa kau mau membunuh Samuel?
Dia menyinggung Olympus.
Aku berhak mengambil alih
Tinder Biological Technology.
Ambisimu cukup besar.
Pak Xue
benar-benar sudah salah menilaimu.
Kalian berdua bawa dia
ke kantor polisi dulu.
Namun...
Aku akan mencari Xiaoting.
Terlalu berbahaya
jika kau pergi sendirian.
Aku ikut denganmu.
Dibanding sampel 3301,
wanita ini lebih berbahaya.
Xiaoting.
Ayah.
Apakah kau jatuh?
Apakah kau terluka?
Ayah sudah salah padamu.
Maaf.
Sekarang Ayah bawa kau pulang, ya?
Ayo.
Kalau begitu,
aku pulang dulu.
Kita akan bersahabat selamanya.
Kau harus baik-baik di rumah.
Xiaoting,
kau pergi duluan, pergi.
Ayah, bagaimana denganmu?
Apakah akan terjadi sesuatu padanya?
Ia akan baik-baik saja.
Cepat pergi!
Xiaoting,
cepat lari! Lari!
Cepat lari!
Selamat, Profesor Song
telah memberinya suntikan stimulan.
Bagaimana keadaanmu? Ayo.
Biar aku saja.
Bu Zhou!
Kau baik-baik saja?
Ayah!
Ibu!
Xiaoting.
Bu Yang, jika kau berani menyentuhnya
sehelai rambut saja,
aku...
Xiaoting,
ada Ayah di sini, jangan takut.
Jika ada masalah, hadapi aku!
Lepaskan dia!
Tidak disangka, 'kan?
Aku juga punya rencana cadangan.
Menjinakkan binatang saja
mana perlu obat penenang.
Mengapa kalian diam saja?
Aku mohon pada kalian,
ia adalah sahabatku.
Jangan menyakitinya.
Xiaoting!
Ayah!
Jangan mendekat.
Ayah tidak apa-apa.
Pergi.
Pergi!
Xiaoting.
Biar Ibu lihat.
Ibu baik-baik saja?
Anak baik, Ibu baik-baik saja.
Binatang, lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Jangan-jangan obat penenang baru
tidak efektif terhadapnya.
Cepat.
Cepat lari!
Xiaoting!
Ayah.
Ibu.
Berita terbaru,
Tinder Biological Technology,
perusahaan terkemuka di pulau ini
diduga membunuh dan menjual
satwa liar langka.
Saat ini departemen terkait
telah memerintahkan perusahaan ini
untuk berhenti beroperasi
dan bekerja sama penuh
dengan penyelidikan.
Di saat yang sama,
peningkatan sistem keamanan kali ini
telah menyebabkan berbagai insiden keji.
Tenang saja.
Semua dokumen eksperimen yang kau simpan
akan kuserahkan.
Staf Tinder Biological Technology
tidak akan bisa mengelak kali ini.
Kita sudah begadang semalaman,
aku akan membawa Xiaoting pulang dulu.
Ibu, aku akan menjengukmu setiap hari.
Baik.
Xiao Qian, hubungi aku kapan pun
bila ada masalah.
Ayo.
Ibu, sampai jumpa nanti malam.
Xiao Qian.
Bagaimana kalau hari ini
Ayah ajak kau makan piza?
Baik.
Nanti siang mau ke taman hiburan tidak?
Mau.
Baik, nanti siang
Ayah akan mengajakmu ke sana.
Oh iya,
apakah Ayah belum menceritakan
akhir dari dongeng
"Si Cantik dan Si Buruk Rupa"?
Benar.
Sebenarnya
si Buruk Rupa yang jatuh cinta
pada si Cantik adalah
seorang pangeran yang baik hati.
Ayah,
ternyata si Buruk Rupa adalah pangeran.
Jadi, apakah temanku si Trenggiling
juga adalah seorang pangeran?
Benar.
Bumi kita
melahirkan banyak kehidupan.
Ia adalah rumah bersama
bagi semua makhluk hidup.
Dalam setiap ras dan spesies,
[Dengan prinsip menghargai kehidupan]
ada pangeran yang baik hati.
[dan melindungi satwa liar langka, ]
[tanggal 8 Agustus 2030,
trenggiling mutan jantan 3301]
[dijaga dan dipelihara secara tertutup
oleh Pusat Penelitian Alam Pulau Chaos.]
Proyek Alfa Tinder Biological Technology
sudah gagal.
Petinggi Konsorsium Olympus
sangat marah.
Profesor Xue,
sudah waktunya memulai Proyek Beta.
Diterima.
[Pusat laboratorium rahasia
Konsorsium Olympus, Negara E]
[Semua orang bertugas
melindungi satwa liar.]
[Tidak akan ada pembunuhan
jika tidak ada transaksi.]
[Lindungi satwa liar,
jaga keanekaragaman hayati, ]
[bersama-sama membangun
rumah yang indah, ]
[bekerja sama menciptakan
masa depan yang lebih baik!]
Halo semuanya,
aku aktor Xu Shaoqiang.
Aku berperan sebagai Profesor Xue
dalam film ini.
Poin utama film kami adalah
mengajak semua orang
untuk melindungi hewan,
menyayangi hewan
dan melindungi satwa liar langka.
[Tamat]