Oh tidak.
Kumohon.
Berlututlah, anak manis.
Bu, apa yang kau lakukan?
Bethany. Itu kau bukan?
Sekarang kau ingat aku.
Bethany.
Kau butuh bantuan.
Kau sudah minum obat?
Berani sekali kau!
Kau membuatku muak,
dasar bajingan!
Ini semua salahmu.
Kau benar. Kau benar.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Maaf?
Seperti saat kau menganiayaku
secara fisik, ya?
Maaf seperti itu.
Kita masih muda dan bodoh.
Oh, jadi itu kesalahan kita
karena kau sering memukuliku saat sarapan,
menghukumku tanpa pengadilan
saat makan siang,
memperkosaku setelah makan malam.
Kau benar. Kau benar. Aku salah.
Aku salah. Maafkan aku, Bethany.
Mohon maafkan aku.
Dan kalian anak-anak bajingan,
Aku tidak mengakui kalian.
Aku mengutuk hari di mana aku melahirkanmu,
perempuan yang tidak tahu berterima kasih.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena kau lupa aku ada.
Kalian terlibat dalam genosidaku
dari keluarga terkutuk ini.
Ya Tuhan, tolong jangan, jangan, Tuhan!
Sekarang kalian semua akan
menanggung kemurkaanku.
Kadang-kadang.
Kau harus melakukan sesuatu
yang tidak bisa dimaafkan
hanya untuk bisa terus hidup.
Sejak aku masih kecil,
Aku dihantui oleh para dewa dalam mimpiku.
Kini aku sadar mereka berusaha
menuntunku ke jalan takdirku.
Aku anak seorang pecandu, penjudi,
seorang penggoda perempuan.
Dia meninggalkanku dan ibuku
saat aku baru berusia 13 tahun
mencari pasangan baru.
Ibu meninggal beberapa tahun kemudian
karena patah hati dan menderita kanker.
Orang tuaku tidak meninggalkan
banyak warisan,
mereka hanya meninggalkan sebuah
kandang kosong milik keluarga
sejauh yang bisa diingat oleh siapa pun.
Ada,
seekor kuda tua bernama Zeus,
dan senapan berburu,
warisanku,
hakku.
Jumlahnya tidak terlalu banyak.
Tapi itu cukup bagiku untuk bertahan hidup.
Tidur sudah jadi cobaan berat bagiku.
Aku tahu dunia yang akan kumasuki
dan dunia bawah sadar ini.
Aku tidak mengerti
dan juga tidak peduli.
Bergabunglah dengan kami, Nemesis.
Aku memutuskan untuk mengikuti naluriku
dan mengejar takdirku.
Aku mulai merasakan,
mendengar naluri dan intuisiku
seakan itu suara yang bernyanyi untukku.
Naluri itu, sudah menguasai tubuhku
aku dibimbing oleh alam bawah sadarku
menuju takdirku.
Bergabunglah dengan kami, Nemesis.
Apa yang kau lakukan di tanahku?
Aku tidak ingin ada masalah.
Kukira ini
gereja umum.
Tidak.
Ini tanahku.
Ini semua milikku.
Semuanya.
Kau masuk tanpa izin.
Sekarang kau harus
membayar konsekuensinya.
Mundur!
Kau membuatku sesak.
Bolehkah aku mencium wajahmu?
Sepertinya aromanya luar biasa.
Baunya seperti
delima.
Aku yakin rasanya enak sekali.
Kenapa kau dan aku
tidak membuat kesepakatan?
Biarkan aku memakan pipimu
dan aku akan memaafkanmu
karena sudah melanggar batasku.
Mundur!
Jangan terlalu terburu-buru,
Nemesis.
Kau mungkin juga
memberikannya padaku.
Lagipula kau akan kehilangannya.
Aku lari melewati Gereja Suci.
hampir setiap hari dalam hidupku.
Tapi sekarang
naluri memberitahuku gereja kecil ini
akan membawaku pada takdirku.
Aku Pythia.
Oracle dari Delphi
dan Pendeta Tinggi Kuil Apollo.
Nasibmu sudah lama ditentukan
oleh benang para dewi takdir,
saudara perempuan Moirai.
Rangkullah siapa dirimu, Nemesis.
Kenali dirimu, dewi balas dendam yang agung,
karena kau pencari balasan
dan penghukum keangkuhan.
Kita sudah
bertemu sebelumnya.
Nemesis,
kita sudah bertemu di banyak
kehidupan, dalam berbagai bentuk,
dan banyak tempat berbeda.
Dari menenggelamkan Narcissus yang arogan,
menggunakan bayangan terakhirnya sendiri,
hingga Peter, orang pertama di Portugal,
yang secara terbuka mencabik-cabik hati
para pembunuh istrinya.
Rangkullah kegelapan dalam jiwamu,
karena kegelapan luar itulah yang
membuat terangmu jadi istimewa
Nemesis.
Semuanya akan jadi jelas bagimu,
jika kau memercayai instingmu.
Pertama, minumlah kykeon ini.
Kau siap untuk melakukan
perjalanan jauh ke dunia bawah?
Ya.
Aku berharap ada cara lain
untuk melakukan ini.
Tidak ada kesadaran
tanpa kelahiran kembali.
Dan agar kau terlahir kembali,
pertama-tama kita harus
membunuh makhluk itu
kau meyakinkan dirimu sendiri.
Jangan khawatir, Riley muda.
Semua anak laki-laki lain
memainkan permainan ini.
Jangan takut.
Ini hanyalah sebuah permainan.
Ahhh!
Ahhh! Oh... oh.
Ayolah.
Tidak apa-apa.
Sakit?
Hah?
Aku memasuki alam bawah sadar
di mana para dewa memerintah segalanya
dan memerintah kita semua.
Dia di dalam sana?
Kau tidak bisa memberi tahu
siapa pun apa yang terjadi di sana.
Aku kemudian tahu apa yang harus kulakukan,
kenapa aku ditempatkan di bumi.
Halo ada yang bisa kubantu?
Aku tahu apa ini,
dasar brengsek.
Dia anakku.
Pasti ada kesalahan.
Aku seorang hamba Tuhan.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar
atau dengan siapa kau bicara.
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku tidak bersalah.
Kau akan terbakar di neraka
atas apa yang kau lakukan.
Tolong jangan sakiti Ayah.
Hey!
Tuhan bekerja dengan
cara yang misterius, anakku.
Selamat datang di dunia bawah.
Aku bermimpi.
Tidak,
kau tidak bermimpi.
Kau hidup di dunia pikiran bawah sadar.
Tempat di mana kau dan aku pernah ada
hampir sepanjang umat manusia.
Topeng Dionysus
akan melindungimu dari orang-orang
yang berusaha menghalangimu
dari mencapai takdirmu
dengan balas dendam dan pembalasan.
Kenakan dengan bangga.
Aku menyadari ambisi Destiny untukku
jauh melebihi Chaos.
Jadi aku menuju ke kota untuk mencari
orang-orang yang sudah
menyebabkan rasa sakit
dan menderita dengan sengaja
dan tanpa alasan yang adil.
Selalu menyenangkan bertemu perempuan baru
terutama saat mereka ketat dan seksi.
Kau mengenalku seperti kau, kau tahu?
Balas dendam untuk semua jiwa yang hilang
dan mantra narkotikamu
dan orang tuamu yang kecewa.
Ganjaran,
untuk semua korban kejahatanmu.
Rasakan
kemarahanku
ini.
Kau momok masyarakat,
lintah
pada komunitas besar kami.
Aku bertemu calon suamiku
saat aku masih sekolah.
Umurku tidak lebih dari 15 tahun
padahal usianya sudah empat puluhan,
bahkan mungkin lima puluhan.
Dia sangat baik padaku.
Usianya tidak membuat perbedaan.
Mereka bilang kekuatan adalah
zat perangsang nafsu berahi terhebat.
Dia salah satu orang terkuat
di Chaos County,
kepala keluarga kriminal Yunani,
keluarga kriminal yang paling ditakuti.
Dengan rasa takut itu
muncullah bahaya yang menimpanya
tidak tahan
dengan seorang penari
muda lugu dari kota kecil
setelah terobosan besarnya.
Jadi bagaimana pelecehan itu dimulai?
Apa?
Kapan dia mulai memukulmu?
Dimulai dengan tamparan sesekali
saat dia tidak berhasil
di depan teman-temannya.
Kemudian
tamparan itu jadi pukulan
dan tendangan
sampai suatu hari aku hamil.
Aku menyalahkan diriku sendiri.
Seharusnya aku melarikan diri
dan menyelamatkan nyawa bayiku.
Itu bukan salahmu, Kristina.
Dia tidak mencintaimu.
Dia tidak pernah mencintaimu.
Dia menyukai kekuatan
yang dia miliki atas kau.
Kau sudah memenangkan pertempuran tersulit.
Dia berjalan keluar dari pintu depan.
Jika aku menang,
kenapa masih terasa sakit?
Kau punya dukungan yang solid?
Maksudnya apa?
Adakah keluarga yang bisa kau datangi?
Selama hari-hari tergelapku,
keluargaku melewatinya.
Orang tuaku penganut Katolik yang ketat.
Luar biasa Tuhan takut pada manusia.
Mereka memutuskan hubungan denganku
sepenuhnya saat aku memilih untuk menikah
dengan seorang gangster yang
berusia 20 tahun lebih tua dariku.
Bagaimana dengan temanmu?
Dia membuatku memutuskan
hubungan dengan teman-temanku
dalam enam bulan pertama hubungan kami.
Kristina
sudahkah kau mencoba berolahraga?
Apa?
Berolahraga.
Kupikir itu yang kau katakan.
Oh, ini cara terbaik untuk
mempersenjatai dirimu
melawan serangan mental sehari-hari.
Itu
dan coklat!
Ada yang bisa kubantu?
Sayangku.
Saudari-saudariku yang kalah segar
dari medan perang,
luka tidak bisa disembuhkan.
Aku merasakan sakit kalian.
Aku benar-benar merasakannya.
Kau bertempur melawan
monster yang lebih kuat dari kalian
dan kalian dikalahkan.
Jiwa kalian hancur
seperti orang Romawi
menghadapi Hannibal di Kana.
Tapi hari ini.
Aku menawarkan kalian balas dendam.
Aku menawarkan sesuatu.
Keluarga baru.
Sebuah keluarga
yang akan mencintai kalian
dan melindungi dari monster.
Sebuah keluarga
yang akan menunjukkan apa sebenarnya
arti kehidupan.
Wah!
Rasanya...
Terasa benar.
Christina, kau mau ke mana?
Itu bisa berbahaya.
Kau ingat aku, Nak?
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Kau tidak bisa kembali ke sana.
Selalu
percaya dengan nalurimu.
Aku akan mengambilkan uangmu.
Harap bersabar denganku.
Titan, aku akan memberimu setiap sennya.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku lebih berharga dalam
keadaan hidup daripada mati, kan?
Karena jika kau membunuhku,
maka kau tidak akan dapat apa-apa.
Itu investasi yang buruk.
Itu saja.
Tidak ada yang mengira
pasar akan ambruk seperti ini.
Siapa yang bisa meramalkan kekeringan?
Kekeringan?
Kita hanya kurang beruntung,
kita berdua,
karena bisa saja terjadi sebaliknya kan?
Kita bisa menghasilkan banyak uang.
Kau memenangkan beberapa,
kau kehilangan beberapa.
Tolong jangan bunuh aku, kawan.
Kau seorang pahlawan super?
Ya.
Ya, benar.
Aku Prajurit Hantu.
Tujuanku
untuk menyeimbangkan
keseimbangan antara iblis
dan orang baik.
Dipandu oleh naluri dan intuisiku
diturunkan padaku oleh para dewa
yang datang sebelum aku.
Deputy Lee.
Kau pernah merasakan
hidup dari sekadar dilahirkan,
menikahi seorang perempuan,
menghasilkan keturunan dan mati?
Apa-apaan ini?
Tunggu nona.
Nona.
Aku tidak ingin kau
melakukan gerakan tiba-tiba,
kau dengar?
Aku melakukan kesalahan?
Itulah yang kucoba pastikan.
Aku hanya jogging.
Siapa namamu, Nona?
Ksatria Nemesis.
Itu nama yang bagus.
Tidak biasa.
Kau tidak akan mendengar
banyak nama seperti itu di sini.
Aku akan menganggap itu sebagai pujian.
Tentu saja.
Tidak ada yang lebih
membosankan dari biasanya.
Kau keberatan membuka
topengnya, Nona Ksatria?
Aku lebih suka tidak melakukannya.
Lepaskan topengnya.
Aku mengalami kecelakaan.
Untuk melindungi lukanya.
Begitu?
Tidak ada aturan yang
melarang penggunaan topeng.
Begitu seharusnya.
Tidak ada aturan mempersenjatai
di negara besar ini juga
terutama karena ini negara terbuka.
Ini agak tidak biasa.
Setujukah kau?
Saat-saat sulit.
Aku berharap.
Aku mungkin cukup beruntung
bertemu kelinci atau semacamnya.
Kelinci atau semacamnya?
Keberuntungan?
"Ttidak."
Kau tinggal di sekitar sini, Nona Nemesis?
Ya,
Letnan Pallas.
Rumahku di sana.
Itu milikmu, ya?
Ya Pak.
Berhati-hatilah saat lari
dengan senjata api itu.
Ingatlah agar kau tidak terjatuh
dan menyebabkan celaka
dengan dirimu sendiri.
Ya Pak.
Berhati-hatilah, Nona Nemesis.
Sampai ketemu lagi.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kita Erinyes,
penghukum orang jahat.
Tempat apa ini?
Selamat datang di Erebus.
Apa...
Eh! Apa...
Ah! Eh!
Ow, kau... Ah!
Apa yang kau lakukan?
Eh?
Apa yang kau... Apa yang
kau inginkan dariku? Eh?
Aku tidak punya uang.
Apa yang kau inginkan dariku?
Oh
Kau ingin memperkosaku.
Haha.
Kemarilah.
Baiklah, ayo.
Aku akan menerima perkosaan itu.
Perkosa aku sekarang.
Perkosa aku.
Halo Sanka.
Ingat aku?
Istrimu.
Oh, bumbala...
Kau perempuan bodoh? Eh?
Ini kisah balas dendamku, Sanka.
Ini balasannya.
Seperti yang diajarkan
Dollos pada jiwa abadi.
Terkadang kau harus
melakukan sedikit kejahatan
untuk terus hidup.
Kau menguji kesabaranku,
nona-nona?
Kau meninggalkan aku!
Kau ingat?
Jadi apa yang terjadi?
Kau datang ke sini dengan perempuan
kulit putih untuk membunuhku?
Ingin membunuhku?
Semoga Tuhan menghakimimu
karena dosa terbesarmu.
Benar, Sanka.
Benar.
Aku di sini untuk membunuhmu.
Kau tidak bisa membunuhku.
Kau perempuan yang takut akan Tuhan,
seorang yang beragama Kristen.
Ingat?
Kebencian menimbulkan masalah.
Cinta mengabaikan kesalahan
yang dilakukan orang lain.
Jika kau punya akal sehat
akan terlihat saat kau bicara.
Tapi jika kau bodoh, kau akan
dipukul dengan tongkat.
Sama seperti aku mengalahkanmu
secara alkitab demi Tuhan Yang Maha Esa.
Jika kau punya akal sehat
kau akan mempelajari semua yang kau bisa
tapi pembicaraan bodoh
akan menghancurkanmu.
Sekarang
kau lihat.
Aku mengurungmu
karena cinta.
Aku mengurungmu agar
aku bisa mengajarimu
sama seperti Jesus mengajar murid-muridnya.
Keparat! Sialan!
Sialan!
Sayang, aku seharusnya
berada di atas panggung.
Halo nona-nona, mohon
maaf kami tutup hari ini.
Ini hanya janji temu saja.
Aku sendirian.
Nona-nona?
Theo.
Sayang, apa kabarmu?
Ada apa dengan semua senjata itu?
Tolong letakkan.
Kalian menakuti pelangganku.
Selamat tinggal, Mario.
Theo sayang, tidak, tolong.
Sayang!
Turunkan senjatanya, sayang.
Kau polisi?
Tidak.
Siapa yang mengirimmu?
Takdir.
Siapa itu, penari telanjang?
Biarkan aku pergi dan aku
mungkin akan mengampunimu
begitu aku membalikkan
keadaan demi kebaikanku.
Oh sayang,
tidak akan ada meja
balik malam ini, Sayang.
Kau benar-benar kacau.
Lyssa bersamaku malam ini saat jaga malam.
Siapa sebenarnya Lyssa?
Waktumu sudah habis, pelaku kekerasan!
Selamat datang di Erebus.
Godaan
kata sederhana
dengan sebuah makna dasar
sebuah istilah yang
bahkan seorang anak kecil
bisa mengerti.
Gagasan tentang
menginginkan sesuatu yang salah.
Menyerah pada godaan
akan menghindari jalan tersebut
pada takdir sendiri.
Penuhi apa yang ada di dalam dirimu,
Prajurit Hantu.
Bagaimana kau menemukan kami?
Apa maumu?
Kami akan menyiksamu, brengsek.
Suamiku mengirimmu?
Kau bersama keluarga Greco?
Dia cukup lucu, kan?
Menurutmu Dollos menyuruh kita menjaganya?
Selamat malam,
nona-nona.
Oh, aku merindukanmu Dollos.
Aku mencintaimu, Dollos.
Ayah baptis atas pembaptisanku
dalam kelahiran kembali.
Aku pun mencintaimu.
Guru yang baik.
Terima kasih banyak atas
semua yang kau lakukan untuk kami.
Oh, tanpamu, kami akan jadi korban.
Bersamamu, kami perempuan yang
berkuasa dan mengendalikan nasib sendiri
dan memiliki pikiran bawah sadar.
Nona-nona,
tahukah kalian siapa si cantik ini.
Prajurit Hantu?
Ini adikku yang sensasional,
Nemesis,
jiwa yang abadi
setua aku.
Setua manusia.
Aku belum pernah bertemu
denganmu sebelumnya.
Oh, ayolah.
Masih didorong oleh pikiran bawah sadarmu.
Bukalah matamu
dan bersiaplah, oke?
Adik kandungmu?
Kau tahu apa itu jiwa
yang tidak berkematian?
Aku bukan milikmu
Jiwa yang tidak berkematian
seseorang yang bisa mati secara fisik,
tapi terlahir kembali dengan ingatan penuh
akan kehidupan sebelumnya.
Kita mempunyai kemampuan
untuk mencuci otak
dan mempengaruhi pikiran
yang belum terbangun.
Takdirmu menghakimi dosa manusia fana
dan menghukum kejahatan,
tindakan balasan yang paling utama
di dunia sadar.
Kedengarannya familier?
Kau sudah bertemu dengan Pythia, Oracle.
Bertemu dengannya?
Bertemu dengannya.
Wahai saudariku sayang,
Aku sudah mengenalnya selama ribuan tahun.
Aku tahu semua kambing tua di dunia
dan di dunia bawah,
termasuk neraka.
Biar kutebak.
Dia memberimu
ucapan waspada pada godaan.
Rasanya seperti 300 Sebelum Masehi. Benar?
Oh,
selami jauh ke dalam
pikiran bawah sadarmu,
kau akan mengingat
kesenangan yang kami alami.
Kami menyiksa Trojan di Troy.
Kami sudah...
Kami sudah memenggal
kepala Ottoman di Wina.
Kami sudah menghancurkan tengkorak
orang Inggris dengan kelelawar di Kota York.
Kami sudah menuangkan
asam ke punggung Jepang
di Hiroshima.
Saudariku sayang,
kau dan aku, kita setidaknya
berusia 10.000 tahun.
Hmm?
Tatap mataku dalam-dalam.
Tidak bisakah kau melihat?
Dolos.
Ya, ya,
Ini aku.
Ya, ya, ya, ini aku.
Oh saudariku,
Bergabunglah dengan kami.
Bergabunglah dengan kami,
kita akan ambil alih dunia lagi.
Baik dunia atas
maupun dunia bawah,
kita akan memerintah sesuai keinginan kita.
Kita akan melenyapkan kejahatan, memberi
pahala pada orang benar dan orang baik.
Kita akan jadikan Bumi sebagai surga.
Oh tentu.
Tentu saja.
Kita bisa bersenang-senang sedikit.
Oh, bergabunglah denganku, Saudariku.
Dunia atas masih dapat beberapa manfaat.
Ini senapan kakekku.
Oh, ampuni omong kosong sentimental itu.
Aku akan menembak mati bajingan ini,
aku bersumpah akan melakukannya.
Tidak!
Ambillah! Hanya saja, jangan sakiti dia.
Aku tidak tahan jika aku kehilangan Dollos.
Ya, tembak saja aku.
Tidak!
Bawa aku jika kau akan menembak seseorang.
Ini tidak akan membuat
perbedaan jangka panjang.
Tidak! Tidak, Tolong!
Tolong! Jangan Dollo!
Bawa aku sebagai gantinya.
Tolong, Yang Agung.
Sentuh sehelai rambut di kepalanya
aku akan menghancurkan tengkorakmu.
Oh...
Semoga beruntung, saudariku.
Aku akan menemuimu lagi
di alam mimpi.
Tidak ada yang main-main
dengan Ksatria Nemesis.
Kau pernah bermimpi,
mimpi yang terasa seperti nyata
padahal kau tahu kau bermimpi?
Ayo kawan!
Nenekku mengemudi lebih cepat darimu.
Kita mengikuti kuda, manusia bukan mobil.
Aku ke sini untuk membalas dendam
atas pelecehan selama bertahun-tahun,
atas pukulan dan tendangan, hinaan,
dan untuk anakku yang keguguran
karena menendangku jatuh
ke tangga pada bulan Mei lalu.
Kau bisa melakukannya, Kristina!
Hei, hati-hati bos!
Para Smurf ada di sini.
Oh, oh, oh.
Ini fakta ilmiah yang terkenal
otak manusia
sangat menikmati
balas dendam yang dibenarkan.
Aku suka menganggap diriku sebagai
pemberi kesenangan.