[Musim Semi Kuning]
neraka yang berbahaya.
Sangat berbahaya dan sempit.
Di dalam celah tersebut,
banyak roh jahat
menghantui di antara tebing berbatu
penuh dengan tubuh yang membatu.
Di bawah,
arus bawah yang deras mengalir,
dikenal sebagai
Sungai Kelupaan.
Silakan.
Silakan
kembali dengan selamat dan sehat.
Meng Qing.
Inilah kesimpulannya
[Diadaptasi dari "Air Mata Meng Po:
Setelah menyeberang
lupakan apa yang seharusnya dilupakan.
Apakah saya sudah mati?
Siapa kamu?
Bagaimana Anda tahu tentang identitas saya?
Membantu! Saya melihat hantu!
Apa ada orang di sini?
[Jembatan Kesedihan]
[Seberangi jembatan dan mulai lagi]
Tepatnya,
kamu adalah hantu.
Patuhi pengawalnya begitu
Anda sampai di darat.
Jika tidak, jiwamu
[Paviliun Pemandangan Rumah]
Qing Heng.
Seorang pelukis.
Hidup bersih
dan mati bersih.
Minumlah supnya.
Tinggalkan rasa lelah
sebelum Anda melanjutkan.
Saya sedang mencari seorang wanita.
Dia memiliki tahi lalat di bawah matanya.
Dia tersenyum manis.
Namanya adalah...
Minumlah supnya terlebih dahulu.
Namanya Meng Qing.
Mungkin dia memang begitu
[Meng Po]
Saya melihat orang-orang
seperti Anda sepanjang waktu.
Sebelum kesabaranku habis,
inilah nasihatnya.
Ini benar-benar kamu.
Jika kamu tidak minum,
kamu akan terjatuh ke dalamnya
dan menderita kesakitan
selama seribu tahun.
Minum!
Baru saja,
kamu berkata
kamu sedang mencari seseorang.
Benarkah?
Sangat baik.
Ikuti kupu-kupu neraka.
Itu akan membawa Anda ke jalan itu
Jangan melihat ke belakang.
Jika tidak,
kamu akan terjebak di sini selamanya.
Apakah aku benar, Putih?
Perintah Penguasa Dunia Bawah
[Hakim Kematian]
Anda bisa kehilangan hidup Anda,
tapi bukan kuncinya.
Hari ini adalah akhir
Meng Po.
Anda harus pergi ke sungai
Mereka memilih untuk menderita
daripada supnya,
mengapa repot-repot meringankannya?
Jalan Surga mendaur ulang
dan melayani belas kasih.
Jangan bicara lagi.
Dia menuju ke Kota Delusi.
Tunggu aku.
Tempat apa ini?
Di Bawah Sungai Kelupaan,
itu adalah Kota Delusi.
Perhatian!
Nama-nama dalam daftar
yang menolak untuk minum sup
dianggap bergabung dengan Alam Hantu
dan akan dieksekusi tanpa ampun.
Jiwa akan transit sekarang.
Jiwa-jiwa yang terdampar di Kota Delusi,
kamu telah bertahan seribu tahun di sini.
Hari ini
adalah hari terakhir.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Berlutut.
Terima kasih telah memberi kami sup,
Sup yang Terlupakan
Setetes air mata kelahiran,
dua qian air mata usia tua,
tiga porsi air mata kepahitan,
empat gelas air mata kebencian,
lima cun air mata mabuk cinta,
enam pot air mata penyakit,
dan tujuh chi air mata perpisahan.
Penderitaan hidup ini berakhir di sini.
Diantara kalian,
Apakah ada
Saya tidak berani.
Kenapa kupu-kupu ada di sini?
Seseorang di sini bukanlah
jiwa yang terdampar.
Ketidakkekalan Putih.
Beraninya kamu melawan
Buru dia.
Anda tidak akan lolos begitu saja.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Kecuali jika Anda minum,
kamu tidak akan bisa bergabung
Ini adalah reinkarnasiku yang kesepuluh.
Jika mereka menangkapku,
jiwaku akan hilang di udara.
Keluarlah, jiwa yang mati.
Anda telah melanggar
Anda tidak bisa lari dari ini.
Tunjukan dirimu.
Saya dapat mendengar Anda.
Keluar.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Saya telah bertahan selama seribu tahun.
Saya tidak akan berkompromi!
Kami tidak akan berkompromi!
Apakah obsesi Anda telah berubah
Ketidakkekalan Hitam,
Singkirkan mereka.
Mengenakan biaya!
Aku tidak akan melepaskanmu,
bahkan jika aku harus
menjadi hantu pendendam.
Jiwa yang mati, tunjukkan dirimu.
Nomormu sudah habis.
Tentara Hantu Pendendam?
Kita akan berubah menjadi kebencian
dan bertahan selamanya
dengan pisau di tangan kita.
Asura, Raja Hantu,
memberi kita kehidupan baru.
Anda antek.
Membunuh mereka!
Saya tidak ingin bereinkarnasi lagi.
Tentara Hantu Pendendam
Meng Qing sedang dalam masalah.
Jiwa-jiwa yang terdampar,
kamu sebenarnya memilih untuk turun
Betapa bodohnya.
Kaulah yang bodoh, Meng Po.
Saya telah dipenjara di sini
Akhirnya, hari ini telah tiba.
Anda tidak akan meninggalkan
tempat ini hidup-hidup.
Raja Hantu Asura.
Podium Red Spider Lily menghalangi jalanku.
Hari ini,
kamu tidak pergi
Senjata ini mampu membunuh para dewa.
Rebut Batu Spiritual dari Meng Po,
dan kamu bisa
meninggalkan Kota Delusi bersama-sama.
Meng Qing.
Anda adalah orang-orang yang bukan entitas.
Anda pergi dulu.
Saya punya teknik untuk mundur.
Pergi.
Buru-buru!
Mereka akan menyusul kita.
Apa yang salah?
Serahkan Batu Spiritual.
TIDAK!
Apakah itu Asura
yang baru saja menyerangmu?
Ya.
Mengapa jiwa-jiwa yang terdampar itu
menjadi tentara hantu?
Karena khayalan.
Anda terluka parah.
Biarkan aku memeriksamu.
Datang.
Duduk.
Aku akan mencabut anak panahnya.
Anda pergi
Kenapa kamu masih disini?
Aku memang menyeberangi jembatan,
tapi entah kenapa aku terjatuh.
Siapa pun yang meminum Sup Oblivion
tidak akan melihat ke belakang
setelah mereka aktif
Apakah kamu percaya
ada cinta di dunia ini
yang tidak bisa dihapus oleh Oblivion Soup?
Apakah kamu meminum supnya atau tidak?
Sup Oblivion musnah
kecuali kenangannya
saat aku bersamanya.
Aku tidak bisa melupakannya sama sekali.
Seperti yang Anda katakan,
supnya tidak berhasil untukmu.
Sebelum kamu meminum supnya,
apa pertanyaanmu tadi?
Aku bilang aku sedang mencari seseorang.
Seorang wanita.
Dia memiliki tahi lalat di bawah matanya.
Dia tersenyum manis.
Nah, percayakah kamu?
Ada cinta di dunia ini
itu bahkan Soup Oblivion
Apa lagi
Apakah kamu ingat?
Segala sesuatu tentang dia.
Semuanya.
Lepaskan saya!
Meng Qing!
Menurut perintah Tuan Han,
semua pria harus didaftarkan
Siapa pun yang menolak
bergabung dengan tentara
akan dieksekusi.
Qing Heng!
Meng Qing!
Qing...
Qing Heng.
Pak.
Dia adalah tunanganku.
Aku akan pergi bersamamu.
Tolong izinkan saya untuk
berbicara dengannya.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Tolong, aku mohon padamu.
Anda diperbolehkan sebentar saja.
Terima kasih Pak.
Meng Qing.
Qing Heng.
Tunggu aku.
Aku pasti Kembali.
Saya akan.
Aku akan menunggumu.
Apakah Anda kembali untuk
menemukannya sesudahnya?
Ya.
Tapi itu terjadi dua tahun kemudian.
Pak.
Kami telah berperang selama dua tahun.
Jaraknya hanya lebih dari sepuluh li
Tolong izinkan saya untuk kembali sebentar.
Saya akan kembali dalam empat jam.
Hanya dua jam.
Ya pak.
Anda tidak menemukannya?
Perang telah berkecamuk.
Desa kami dijarah.
Ketika saya tiba,
semua orang telah pergi.
Meng Qing.
Saya menemukannya.
Dapatkan kembali Batu
Spiritual untuk Asura,
dan kami akan mampu
Cepat.
Meng Po.
Serahkan Batu Spiritual, kuncinya
Ya. Berikan di sini!
Anda merusak upacara pembagian sup.
Apakah Anda berniat untuk berakhir
Bagaimanapun kita sudah mati.
Mengapa kita tidak mengambil risiko, kan?
Ya! Kami akan berjuang untuk keluar.
Bagus.
Anda mengikuti petunjuk Asura
Aku akan mengeksekusi kalian semua.
TIDAK!
Kenapa dia begitu kuat
Berhenti berkelahi.
Meng Qing.
Kenapa kau...
Aku hanya ingin bertemu anakku.
Jangan mendekatiku.
TIDAK.
Saya Meng Po,
dan tugasku adalah
mengirimkan jiwa-jiwa ini.
Anakku
adalah
Menungguku.
Anakku sayang.
Apakah pengawal kematian
serta kemanusiaanmu?
Obsesi mereka menghabiskannya,
dan apa yang mereka pilih
Mereka sudah tersesat
dalam diri mereka sendiri.
Jalan Surga?
Mereka hanya menolak untuk melupakan
tentang orang yang mereka cintai.
Apakah mereka pantas mati?
Bukankah kamu sudah menyelamatkanku,
Aku akan membunuhmu.
Setelah saya memadamkan pemberontakan,
Aku akan memberimu semangkuk lagi
Hati-Hati!
Itu kamu.
Kaulah yang menembakkan panah itu
Kenapa kamu punya senjatanya
Keluar dengan itu.
Hantu yang Lord Asura berikan kepada kami.
Kami berpaling kepadanya karena
Anda memaksa kami melakukannya.
Dia akan membawa kita keluar
Asura memang penuh dengan dirinya sendiri.
Anda pantas mati karena percaya padanya.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Berjanjilah padaku.
Tolong lepaskan dia.
Kehidupan untuk kehidupan.
Baiklah kalau begitu.
Awasi dia.
Tunggu aku di sini.
Cari secara menyeluruh.
Meng Po tidak akan pernah pergi
Meng Po.
Serahkan Batu Spiritual.
Pak.
Anda terampil
dan berani.
Apakah kamu seorang tentara?
Tapi tidak ada gunanya.
Kami membuat jiwa-jiwa terdampar
hanya ingin meninggalkan tempat ini
untuk menemukan orang-orang
yang tidak ingin kita lupakan.
Apakah ini berlaku untuk semua pemberontak?
Kemudian,
apa hal yang tidak bisa kamu lupakan?
Saya sakit parah tahun itu.
Istri saya pergi ke gunung
untuk menyembuhkan penyakitku.
Tapi dia jatuh dari tebing.
Orang yang baik
menjadi mental
dan lambat.
Tapi suatu saat,
aku tidak menonton,
dan dia menghilang.
Aku mencari kemana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Jika aku bertemu dengannya
suatu hari nanti,
Aku tidak akan pernah kehilangan dia lagi.
Saya tidak akan melakukannya.
Silakan.
Silakan
kembali dengan selamat dan sehat.
Saya akan.
Pak, tidak ada apa-apa di sini.
Teruslah mencari.
Ya.
Asura sebenarnya berkumpul
Apa suaranya?
Buru-buru!
Aku tidak ingin membunuhmu.
Bagikan sup dengannya.
Kamu tahu itu.
Sup ini tidak cocok untukku.
Penguasa Dunia Bawah
Anda akan kehilangan segalanya
ketika jiwamu terpaksa tercerai-berai.
Saya akan kehilangan segalanya
jika aku meminumnya.
Menyebarkan jiwaku?
Setidaknya aku punya kenangan bersamaku.
Berdiri di sana.
Biarkan aku bicara dengannya.
Ayo, pak tua.
Pria tua.
Baiklah.
Pengintai lapis baja hitam
dipersenjatai dengan
senjata yang lebih kuat
Dia akan mengalihkan perhatian mereka
dan mengantarmu keluar dari Kota Delusi.
Ikuti aku.
Berlari.
Hei, apakah kamu
memperhatikan sesuatu di sana?
TIDAK.
Pak.
Anda seharusnya tidak mempercayainya.
Dia tidak akan menjual kita.
Mengapa kamu begitu yakin?
Pak.
Saya melihat ke mana tujuan Meng Po.
Saya menembaknya dengan panah.
Di sana.
Pak.
Aku tidak bisa berlari cepat
jadi aku kehilangan dia.
Keluar.
Datang.
Anda menyelamatkan hidup saya,
Saat aku bertemu denganmu lain kali,
Aku tidak akan melepaskanmu.
Hati-hati di jalan.
Tunggu.
Jika kita kalah dalam pemberontakan ini,
bisakah kamu membantuku, Meng Po?
Tolong bantu saya mencari tahu
dimana istriku berada.
Dimana dia bereinkarnasi,
dan bagaimana kabarnya?
Jika dia melakukannya dengan
baik dalam kehidupan barunya,
bahkan jika aku harus minum supnya
Saya akan beristirahat dengan tenang.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia bukan orang jahat.
Dia tidak ingin menyakitimu.
Saya masih tidak mengerti.
Meskipun Jalan Surga ketat,
mengapa mereka memilih
mempertaruhkan nyawa mereka?
Apakah lupa
itu mengerikan?
Ada yang ingin sekali melupakannya,
beberapa takut akan hal itu.
Ada yang ingin melupakan tapi tidak bisa,
sementara ada pula yang
terpaksa melupakannya.
Jika Jalan Surga
tidak akan ada
Anda tidak bertemu dengannya setelah itu,
Kanan?
Maksudku, tunanganmu.
Ya.
Kampung halamanku hancur karena perang,
dan aku kehilangan kontak dengan kekasihku.
Aku kehilangan keinginan untuk bertarung,
jadi aku meninggalkan militer.
Salju telah berhenti.
Anda harus pergi sekarang.
Anda mengikuti saya untuk makan,
dan lukamu telah sembuh.
Saya tidak punya makanan sekarang.
Tidak ada gunanya kamu mengikutiku.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
mulut-mulut lapar di gubuk ini
Jika kamu benar-benar
ingin membalas budiku,
mungkin di kehidupan selanjutnya.
Pergi sekarang.
Pada waktu itu,
Saya pikir saya kehilangan segalanya.
Tapi kemudian,
Surga memberiku harapan lagi.
Menemukan sesuatu?
Lihat.
Apa ini?
Ubi jalar.
Kami menemukan makanan!
Tenang. Anda akan mendapatkan
masing-masing satu.
Jangan terburu-buru.
Jangan berkelahi.
Setiap orang mendapat sedikit.
Mengerti?
Di Sini.
Ini dia.
Ambil.
Makan perlahan.
Perlahan-lahan.
Saya tidak lapar.
Meng Qing.
Kami akan membagikan ini.
Haruskah kita mencucinya?
Itu baik-baik saja.
Makan saja.
Mengerti?
Beri aku beberapa.
Anda harus makan lebih banyak.
Di Sini.
Ini adalah untuk Anda.
Kamu harus makan ini juga.
Meng Qing.
Qing...
Qing Heng.
Apakah kamu Qing Heng?
Ya ini aku.
Kamu adalah Qing Heng.
Saya telah mencari Anda.
Qing Heng.
Aku tahu.
Mengapa berhenti di sini?
Saya sangat berharap di
sinilah kita berakhir.
Dengan cara itu,
kita bisa bersama selamanya.
Saya ingin tahu
kenapa kalian berdua akhirnya berpisah.
Saya akan memberitahu Anda
setelah kita keluar dari sini.
Mengapa sepi sekali?
Sesuatu yang salah.
Ayo pergi.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar
Di Sini.
Hanya Batu Spiritual
bisa membuka
dan mencapai Netherworld.
Apa hubungan antara
Kota Delusi dan Dunia Bawah?
Kota Delusi juga merupakan bagiannya
Namun, terlalu banyak jiwa
yang terlalu terobsesi
melompat dari Jembatan Kesedihan,
jadi Penguasa Dunia Bawah
Sejak kamu menyelamatkanku,
Saya akan melaporkannya kepada Tuhan
dan menjadikanmu pendamping kematianku.
Saya juga akan melaporkan
bahwa supnya tidak cocok untukmu.
Dalam hal itu,
bolehkah aku menyelesaikan
cerita tentang dia?
Aku telah menunggumu, Meng Po.
Berlari.
Tangkap dia!
Serahkan Batu Spiritual!
Mengapa pasukan hantu ada dimana-mana?
Mereka melakukan penyergapan di sini.
Anda terampil.
Jangan lupa
bahwa saya bertugas di militer sebelumnya.
Mencari!
Ambil Batu Rohani
dan pergi.
Tidak ada dendam di antara kami.
Jadi serahkan Batu Spiritual itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini buruk.
Kita pergi
menyeberang
Minimal.
Tolong berkati saya
untuk bertemu Anda lagi.
Ibu.
Aku akhirnya bisa bertemu denganmu lagi.
Akankah Ibu menerima pesan kita?
Ya.
Dia pasti akan melakukannya.
Sudah 70 tahun.
Saya telah mencari Anda.
Sudahkah Anda meminum supnya
dan melanjutkan hidup?
Ikan kecil.
Jangan berenang ke arah yang salah lagi.
Terima kasih.
Aku berjanji kepadamu.
Tidak peduli di mana kita berada,
kita tidak akan pernah terpisahkan.
Aku akan terus menunggumu di sini.
Ibu.
Aku akan segera meninggalkan tempat ini.
Jangan rindu aku.
Saya ingat semua yang
Anda katakan kepada saya.
Kita akan bertemu lagi dalam waktu singkat.
Menurut mu
dia ingat aku?
Jangan khawatir.
Dia akan.
Kita tidak bisa kembali.
Jangan sedih.
Asura telah memperoleh Batu Spiritual.
Kami telah menunggu
Jangan mematahkan semangat diri sendiri.
Kami pasti akan kembali.
Para prajurit sedang berpatroli.
Anda hampir tertangkap.
Apa yang sedang dilakukan jiwa-jiwa itu
di luar sana?
Mengirim pesan mimpi.
Mereka menaruh pesan mereka
Ikan itu berenang menuju
Orang-orang di sisi lain
dapat mendengar suara
orang yang mereka sayangi.
Itu tidak mungkin.
Ikan rohani itu
Apakah kamu tidak merindukan siapa pun?
Tapi ada yang merindukanmu.
Siapa?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Pria konyol di sampingmu itu.
Aku seperti kamu.
Saya tidak pernah lupa
Saya telah mencarinya.
Dan dia
adalah orang yang selama ini aku cari.
Dia tidak mengenaliku,
tapi aku masih sangat mencintainya.
Anda lebih baik binasa di udara
daripada melupakan kekasihmu.
Jika aku membunuhmu demi istriku,
Saya akan merasa malu ketika menghadapinya.
Saya sedang mencari seseorang.
Saya sedang mencari seorang wanita.
Seorang wanita.
Dia memiliki tahi lalat di bawah matanya.
Dia tersenyum manis.
Namanya adalah...
Namanya Meng Qing.
Dimana dia sekarang?
Di altar.
Ghost Lord akan menggunakan api neraka
untuk memurnikan Batu Spiritual
Daripada membiarkan hal ini terjadi,
kenapa kamu tidak merebutnya
Kita semua akan mempunyai peluang
Hari ini,
Aku akan memenuhi janjiku.
Setelah Batu Spiritual diambil,
kita bisa meninggalkan Kota Delusi.
Ambil Batu Spiritual
Anda benar-benar datang ke sini.
Meng Qing.
Menurut mu
kamu punya peluang?
Meng Qing!
Meng Po.
Kenapa kamu begitu lambat?
Asura.
Seribu tahun yang lalu,
kamu memulai pemberontakan
dan memaksa Penguasa Dunia Bawah
Oleh karena itu, separuh jiwamu
Dan sekarang Anda berani
menampilkan coupe lainnya.
Apakah kamu tidak takut
Menghilang?
Budak Jalan Surga sepertimu
telah hidup rendahan
Untuk saya,
kamu telah lama kehilangan jiwamu.
Namun Anda tidak pernah
merasa malu karenanya.
Meng Qing.
Bunuh dia!
Lihatlah sekeliling.
Tidak ada seorang pun di pihak Anda.
Jalan Surga? Terus?
Jalanmu
adalah jalan kejahatan
untuk saya.
Meng Qing!
Apakah Anda benar-benar
ingin menyerahkan hidup Anda
Bodoh sekali.
Meng Qing, berhenti datang ke sini!
Asura.
Aku akan memberimu Batu Spiritual.
Jangan sakiti Meng Qing!
Meng Qing?
Menarik.
Dengan banyak pilihan,
Meng Po mulai menyukai pria ini?
Apakah Anda menginginkan Batu Spiritual
atau pria ini?
Saya ingin keduanya!
Anda kurang ajar.
Bahkan tukang daging tak
berperasaan sepertimu
dapat memiliki pria yang berbakti.
Jangan sakiti dia.
Asura.
Bakar aku.
Bakar aku jika kamu bisa.
Anda ingin menukar hidup Anda untuknya.
Siapa dia bagimu?
Dia
adalah orang yang selama ini aku cari.
Akankah dia, yang kamu cari,
Meng Po.
Batu Spiritual atau dia?
Lepaskan dia.
Aku akan mengambilkan batu itu untukmu.
Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Ya.
Menarik.
Meng Qing.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
Meng Qing.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Meng Qing.
Anda telah kehilangan Batu Spiritual.
Anda tidak akan dimaafkan.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami
dan mendapatkan kembali ingatanmu?
Saya tidak akan mengkhianati
Apa kamu yakin?
Kemana kita akan pergi?
Anda akan minum Sup Oblivion
sebanyak yang Anda butuhkan
dan tinggalkan tempat ini.
Aku tidak ingin melupakanmu.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak mengingatmu sama sekali.
Terlebih lagi alasannya.
Jika aku harus melupakanmu,
segala sesuatu tentang kita akan hilang.
Orang mengira takdir terikat di Surga,
tapi kenyataannya, itu ada di Netherworld.
Pohon layu tepat di depan Anda
adalah Pohon Cinta.
Saat itu, Asura memulai pemberontakan.
Perang meletus di Dunia Bawah.
Dewa Pernikahan dan Cinta,
dalam perang ini,
jadi pohon itu layu.
Tidak ada yang bisa tetap abadi.
Untuk apa yang harus dilupakan,
biarkan saja.
Tuanku.
Asura memimpin jiwa-jiwa yang terdampar
Sudah seribu tahun.
Dia belum menyerah.
Dia berhasil meninggalkan kota.
Tampaknya Meng Po telah mengkhianati kita.
Pemburu jiwa.
Ya.
Bawa Meng Po
untuk diinterogasi.
Ya.
Hakim Kematian.
Jiwa-jiwa yang terdampar di Kota Delusi
melanggar hukum.
Jalankan mereka.
Ya.
Ingatanku panjang.
Saya tidak bisa melupakannya.
Ini baru lebih dari satu dekade.
Ini hanya momen terpisah
dibandingkan dengan siklus ribuan tahun.
Bagaimana jika lebih dari itu?
Anda...
Hati-hati!
Ketidakkekalan Hitam
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meng Qing.
Anda kehilangan Batu Spiritual terlarang
dan menyebabkan masalah besar.
Jiwa yang hidup ini
membuat Anda teralihkan.
Setelah aku menghancurkan jiwanya,
Aku akan membawamu untuk diinterogasi.
Tunggu.
Panggil aku Meng Qing.
Hancurkan kekuatan spiritualnya.
Kamu harus tahu
bahwa bahkan tanpa Tuhan,
pemberontakan ini tidak akan membantu
untuk keluar dari Dunia Bawah.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku akan pergi bersamamu.
Biarkan dia bereinkarnasi.
Meng.
Melelahkan semangat inti Anda
untuk jiwa hidup nakal,
Apakah itu layak?
Dia mematuhi Jalan Surga,
dan meminum supnya.
Dia hanya belum lupa
kenangan yang seharusnya dia miliki.
Meng Qing.
Jangan biarkan cinta fana membutakanmu.
Lihat.
Apa ini?
Orang ini tidak meminum supnya.
Orang yang meminumnya
apakah rubah ini.
Dia telah berbohong padamu
Aura jiwa rubah menyerupai manusia.
Itulah mengapa
Rubah kecil.
Minumlah supnya untukku.
Aku akan membalas budimu
di kehidupan selanjutnya.
Di dunia ini,
tidak ada cinta
itu tidak bisa dihapus
Apakah kamu percaya
ada cinta di dunia ini
itu bahkan Sup Oblivion
Anda pembohong.
Meng Qing.
Meng Qing!
Jangan bawa Meng Qing pergi!
Akhirnya,
Saya bisa bereinkarnasi dengan kenangan.
Sudah seribu tahun.
Akhirnya aku kembali.
Sungguh sekelompok orang yang bodoh
Aku akan melenyapkanmu
dari tiga alam.
Sudah lama sekali.
Tapi kamu tidak pernah berubah.
Meng Po.
Beraninya kamu memberi Asura
Terlepas dari posisi Anda,
Anda mengembangkan perasaan
terhadap seorang pria
dan menyimpan obsesi.
Dosa ini saja sudah cukup
untuk menghukum Anda
menderita penderitaan
keserakahan yang terus-menerus.
Kenanganmu dari semua kehidupan masa lalumu
dan kamu akan dilarang
Saya dianiaya! Saya ingin pulang ke rumah.
Anak saya.
Anak saya membutuhkan saya.
Seharusnya aku tidak kehilangan dia.
Dia sangat menyedihkan.
Inikah Jalan Surga?
Saya akan lihat
betapa tingginya Surga!
Semua obsesi yang menyedihkan
akan menyalurkan ke lily laba-laba merah,
begitu juga milikmu.
Tuanku.
Bisakah saya melihatnya?
Manusia
selalu penasaran.
Namun, mereka tidak pernah menyadarinya
keserakahan itu adalah dosa.
Anda tidak menunjukkan
tanda-tanda penyesalan
sekarangpun.
Saya hanya ingin tahu
apa itu
itu membuatnya menolak untuk melepaskannya.
Reinkarnasi adalah urutan segalanya.
Tanpa masa lalu
dan kehidupan masa depan,
itu berarti kamu tidak pernah ada
di dunia ini.
Tidak perlu bagimu
Silakan.
Tolong biarkan saya melihatnya!
TIDAK!
Hantu kecil.
Anda mengesankan.
Makhluk hidup.
Jika Anda ingin menyelamatkannya
Ini tidak mungkin.
Biarpun aku mati bersamanya,
Saya tidak akan menyerah.
Semangat inti saya menghilang.
Aku bisa memberimu kekuatan terakhirku.
Apakah kamu
tidak ingin membawanya pergi?
Mengapa kamu membantuku?
Aku ingin pergi ke sana
untuk melihat Penguasa Dunia Bawah.
TIDAK!
Berani sekali!
Qing Heng.
Anda benar-benar kurang ajar.
Bahkan aku tidak bisa
lepas dari hukum Surga,
apakah kamu pikir kamu bisa
menentang Surga, manusia?
Saya hanya ingin melindungi Meng Qing.
Jika Surga menyakitinya,
saya akan menentang Surga.
Jika para dewa menyakitinya,
Saya akan membunuh para dewa.
Pemburu jiwa.
Singkirkan serangga ini!
Tunggu aku.
Aku pasti Kembali.
Saya akan.
Aku akan menunggumu.
Jika Anda bersikeras untuk berkumpul,
SAYA
akan mengabulkan keinginanmu.
Besar!
Ayo!
Saya akan segera kembali.
Tolong jaga Meng Qing.
Jalan pegunungan itu panjang
Anda harus berhati-hati.
Jangan khawatir.
Anda sedang sekarat.
Kenapa kamu masih memakai ini?
Kita bisa menukarnya dengan makanan.
Benar?
Ya!
Ini adalah masa yang sulit.
Mari kita tukarkan dengan makanan, oke?
Ini tidak ada gunanya bagimu.
Meng Qing jatuh sakit
Kamu sangat tidak berterima kasih.
Ini bukan masalahnya.
Kami kelaparan sekarang.
Kami tidak tahu
apa yang membuatnya sakit.
Ayo pergi.
Wabah sedang mengamuk di luar sana.
Yue Ya.
Kami tidak memintamu pergi.
Yue Ya!
Jangan pergi. Dia bisa pergi sendiri.
Yue Ya.
Qing.
Dia tidak akan kembali.
Saya ingin Meng Qing kembali!
Tentara Tuan Chu membakar desa tersebut.
Dia pikir
kamu mati dalam api.
Dari dulu,
dia menjadi kejam di medan perang.
Anda menghabiskan seluruh hidup Anda
tapi dia menanggung dosa yang berat
dan layak untuk dikirim
dimana reinkarnasi dilarang.
Anda
harus berhenti menunggunya.
Bagaimana saya bisa membantunya?
Saya bersedia melakukan apa pun
untuk memberinya kesempatan untuk bertobat.
Di Paviliun Pengamatan Rumah,
kita membutuhkan seseorang
untuk memasak sup.
Jika Anda bersedia untuk menyerah
dan tetap berjaga di sini selamanya,
dosa-dosanya
akan berkurang.
Inilah kesimpulannya
Setelah menyeberang
lupakan apa yang seharusnya dilupakan.
Sudahkah kau melihat
seorang wanita cantik
Namanya Meng Qing.
Tidak pernah.
Minumlah supnya
Saya tidak bisa minum ini.
Minum supnya dan seberangi jembatan.
Jika kamu tidak minum,
kamu harus pergi ke Kota Delusi
dan menderita selama seribu tahun.
Jika Anda masih belum
bertobat pada saat itu,
kamu akan menghilang di udara.
Kenapa kamu bilang?
TIDAK.
Saya tidak bisa pergi ke sana.
Meng Qing sedang menungguku.
Apakah kamu pikir kamu bisa
meninggalkan tempat ini?
Jika kamu benar-benar
ingin membalas budiku,
Anda bisa melakukannya
di kehidupan selanjutnya.
Pergi sekarang.
Inilah kesimpulannya
Setelah menyeberang
lupakan apa yang seharusnya dilupakan.
Qing Heng, seorang pelukis.
Hidup bersih
dan mati bersih.
Tinggalkan rasa lelah
sebelum Anda melanjutkan.
Meng Qing.
Saya telah mencari Anda
Satu-satunya potret yang saya gambar
Tetap saja, aku tidak dapat menemukanmu.
Kamu ada di mana?
Qing Heng.
Aku disini.
Saya kembali.
Anda ingat segalanya.
Ya.
Semuanya.
Saya ingat semuanya.
Qing Heng.
Anda menentang Jalan Surga
dan menggoda Meng Po.
Anda tidak bisa dimaafkan.
Jiwamu
akan dieksekusi.
Jalan Surga tidak ada apa-apanya
cinta delusi.
Meng Po.
Jangan biarkan
pergi dengan sia-sia.
TIDAK.
Cinta adalah satu-satunya hal yang asli
Jalan Surga bukannya tanpa cinta,
tapi kamu.
Anda mencari kematian.
Anda mengklaim bahwa
Anda ingin membunuh dewa.
Hari ini, saya akan
menunjukkannya kepada Anda
kekuatan para dewa.
Akulah Penguasa Dunia Bawah,
penguasa tempat ini.
Sebelum saya,
kamu bukan apa-apa.
Berubah menjadi debu.
Oh tidak! Berlari!
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Menembus dahinya.
Siapa kamu sebenarnya?
Qing Heng.
Kita akhirnya bisa bersama.
Kami tidak akan pernah melakukannya
terpisah.
Tidak pernah.
Anda menghancurkan inkarnasi
saya karena kurang beruntung.
Menurut mu
ini adalah akhirnya?
Sudah seribu tahun.
Apakah kamu tidak ragu sedikit pun?
Kami dulunya adalah pasangan yang serasi
tapi terhambat
karena identitas kita sebagai dewa.
Anda mundur,
tapi aku tidak ingin melepaskannya.
Jadi saya memimpin pasukan untuk berperang.
Saya kemudian dikalahkan
untuk menahan rasa sakit karena cinta.
Seribu tahun
terlalu panjang.
Cinta dan kebencian saling terkait
seperti siklus reinkarnasi
yang tiada akhir.
Apapun kesalahan yang telah saya buat
tidak dapat dibatalkan.
Yang aku inginkan
adalah bertemu denganmu sekali lagi.
Anda tidak pernah ingin membalas dendam.
Kamu hanya ingin bertemu denganku lagi.
Jangan salahkan aku,
Hua Tu.
Saya minta maaf.
Mengikuti Jalan Surga
atau jatuh ke Alam Hantu,
Saya masih tidak bisa
melepaskan obsesi ini.
Jika kamu sama sepertiku,
jangan memaksakan diri.
Akankah kekasih sejati bersatu kembali
kapan Pohon Cinta mekar kembali?
Hanya jika ada yang bersedia
dan memberi makan pohon
itu dengan jiwa mereka,
akankah mekar lagi
dan mempertemukan
pasangan yang ditakdirkan.
Namun,
Dewa Pernikahan dan Cinta
perlahan akan layu
dan akhirnya
menghilang di udara.
Jika itu bisa membantu
menyelamatkan dosa Qing Meng,
Saya bersedia untuk tinggal
Saya telah membuat pengecualian
untuk kalian berdua
untuk menyimpan kenangan satu sama lain.
Semoga,
kamu tidak akan mengecewakanku.
Dengan ingatanku
Saya telah menyaksikan berbagai macam orang
yang menyesali pertemuan singkat itu
dan kesalahan dalam hidup mereka.
Saya akan tinggal di sini
untuk mengikat pasangan yang ditakdirkan.
Saya tidak ingin melakukan ini. Lihat.
Apa yang salah denganmu?
Dengar, dia wanita yang baik.
Saya sudah memberitahunya.
Tidak, aku terlalu tua untuk ini.
Anda membuat masalah.
Apa maksudmu?
Bukankah ini sempurna?
Kalian berdua belum menikah.
Tidak berarti tidak.
Dia disini. Lihat.
Datang.
Dia disini.
Silahkan duduk.
Duduk.
Ayo.
Katakan sesuatu.
Hai.
Tampilkan diri Anda.
Ayo.
Silakan makan beberapa.
Dengan baik,
biasanya pria ini...
Anda...
Ayo dan lihatlah.
Dia menari dengan sangat anggun.
Apakah kamu baik-baik saja, nona?
Mengapa kamu menatapku?
Saya minta maaf.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Kemana kamu pergi?
Aku bisa mengantarmu ke sana.
[Meng Qing]
Apakah kamu percaya
ada cinta di dunia ini
itu bahkan Sup Oblivion
Nona, apakah Anda sudah
mengambil keputusan?
Jika Anda tidak minum supnya,
kamu harus turun
menderita seribu tahun
dan perhatikan kekasihmu
Jika Anda masih tidak bertobat setelah itu,
Dewa Pernikahan dan Cinta
untuk kehidupanmu selanjutnya.
Itu tergantung bagaimana nasib Anda.
Sejak kapan peraturan di sini berubah?
Tuhan mengubahnya.
Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya punya sedikit ingatan tentangnya.
Kamu sangat keras kepala.
Menunggu siapa?
Seorang pembohong.