(POLISI)
(Tersangka Ketiga)
Berikan aku bolanya.
Di Sini.
Ayo.
Disini.
Berikan aku bolanya.
Ambil foto.
Zhang.
Kapten Guo,
korban ditusuk tepat di jantungnya
menyebabkan kematian.
Senjatanya tidak diketahui.
Saat kematian
Tidak ada tanda-tanda perlawanan
dan darah di sekitar sini.
Mungkin,
ini bukan TKP pertama,
tapi tempat pembuangan.
(Dua pembunuhan dilaporkan di kota)
(Polisi sedang melakukan penyelidikan)
di pabrik baja yang ditinggalkan
(Wawancara dengan warga)
Saya tidak berani keluar sendirian lagi.
Kami tidak bisa membiarkan
bisnis kami tetap terbuka
Saya berharap pembunuhnya segera ditangkap
dan memulihkan perdamaian pada masyarakat.
Kami mengadvokasi warga negara
Hubungi 110
Kami juga berharap polisi
untuk memulihkan perdamaian di kota.
Sesuai dengan instruksi
biro kota telah memutuskan
membentuk 118 Satgas Khusus.
Pemimpin
akan
Wakil Direktur Li Hui
Dia akan dibantu oleh
Guo Ming, ketua
Saya akan menjadi pengawas kota
Kita harus berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelesaikan kasus ini
secepat yang kita bisa
untuk memberikan penjelasan
kepada masyarakat
dan memulihkan kedamaian dan ketenangan
ke Longshan.
(Zhang Dong)
telah ditransfer ke
(18, Pensiun)
(Surat Pensiun)
Wakil Direktur Li.
Itu kamu, Guo.
Ayo masuk. Silakan duduk.
Di Sini. Ayo.
Saya akan berdiri di sini.
Berikan saja pesanan Anda
kalau ada.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Hah?
Saya tidak tahu
sejak kapan kami menjadi orang asing.
Anda adalah atasan saya,
dan aku bawahanmu.
Ada perbedaan di antara kita.
Tidak bisakah kamu duduk?
Jika tidak ada yang lain di sini,
ada suatu tempat yang harus aku datangi.
Aku harus pergi sekarang.
Silakan pergi.
Berhenti minum.
Atau Anda akan mendapat masalah.
Uruslah urusanmu sendiri.
Yu.
Lepaskan aku.
Sebuah 1,8 meter,
pria kekar.
Dalam kondisi apa
akankah satu tusukan bisa membunuhnya?
Jenis senjata apa
bisa menyebabkan luka seperti itu?
Saya sangat berharap
Tetapi
kamu adalah wanita Zhang.
(Wawasan dari Pengalaman)
(Wawasan dari Pengalaman,
Lebih baik dia menghilang selamanya.
Apakah laporan otopsinya sudah keluar?
Kapten Guo.
Anda selalu tidak sabar.
Kapten Guo,
Korban tewas dengan sekali tikaman,
tapi dia sebenarnya terbunuh
Sebelum itu,
dia sangat dibius.
Ini adalah obat penenang tingkat medis.
Obat penenang ini
adalah obat resep
Obat penenang ini memang bijaksana.
Saya hanya menemukannya
Anda pasti punya cara
Ini dia.
Seorang teman saya
adalah kepala Departemen Neurologi.
Anda dapat berbicara dengannya.
Anda selalu dapat diandalkan.
Terima kasih.
Masyarakat akan terus meragukan kami
kecuali Kasus Pembunuhan 118 terselesaikan.
Kasus ini telah menimpa
Karena itu,
kita harus bekerja lebih keras.
Memang benar, Direktur Zhou.
Sejujurnya,
Saya telah bekerja sebagai detektif
Saya telah melihat banyak hal.
Dalam waktu sekitar sepuluh hari,
Saya akan pensiun.
Saya tidak menginginkan apa pun
Hanya memikirkannya,
saya rasa
tidak nyaman.
Benar, Li.
Saya memahami perasaan Anda.
Ini juga merupakan masalah
Saya juga akan segera pensiun.
Dengan demikian,
sebelum kita pensiun,
kita harus
memecahkan kasus ini bersama-sama.
Kesepakatan.
Halo?
Apakah ini Dr.Gao?
Halo.
Saya Guo Ming, Biro Keamanan Umum
Tentu. Sampai jumpa lagi.
Permisi.
Dimana Departemen Neurologi?
Itu tepat di depan.
Belok kiri, lalu kanan.
Jadi begitu. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
(Sepen)
Dr.
Berdasarkan analisis Anda,
tidak mudah untuk
mendapatkan obat penenang ini
bahkan tidak melalui saluran pribadi.
Apakah saya benar?
Kapten Guo.
Obat penenang ini
sedang dalam perawatan
khusus di rumah sakit.
Kuantitasnya diperiksa setiap hari.
Saya yakin kecil kemungkinannya
untuk mendapatkannya
Maaf.
(Departemen Neurologi)
Menguasai.
Tuan Hui.
Itu pria di sana. Aku yakin.
Bagaimana keadaan sekitar?
Hanya ada satu meja tamu
Apakah kamu membawanya?
Kami tidak membutuhkan itu.
Saya bisa menangani pria itu sendiri.
Anda impulsif.
Siapa ini?
Istriku.
Dia mendesak saya untuk
menjalani tes endoskopi.
Anda harus membalas teleponnya.
Kalian tetap di sini dan awasi dia.
Saya akan menelepon.
Menguasai.
Satu-satunya senjata
ada bersamanya.
Mari kita awasi dia dulu.
Nyonya.
Di mana mereka?
Drats.
Berlari.
Tetap berlari.
Hati-Hati!
Tuan, apakah kamu baik-baik saja?
Menguasai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Guru.
Jangan menakuti saya, Guru.
Menguasai.
(Di Sini Letak Ayah
Terlambat, Qi Xiaochuan)
Anak nakal.
Anda cukup terampil.
Menguasai.
Berhenti berbicara.
Tetap bertahan.
Anda memiliki kondisi yang sangat baik.
Menguasai!
Apa yang terjadi pada Qi?
Jangan sentuh dia!
Di mana kamu?
Jangan salahkan dia.
Menguasai.
Dengarkan.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku tidak akan melepaskanmu!
Panggil ambulan!
Qi.
Dia...
Ming.
Jangan menyentuhnya!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Qi bukan hanya tuanmu,
tapi dia juga temanku yang berharga.
Saya telah melakukan segalanya
kamu mempercayakanku.
Tapi jauh di dalam diriku,
ada sesuatu
Aku tidak bisa berterus terang padanya.
Mengambil...
Jaga Ming.
Ming.
Tuan Hui.
Saya minta maaf.
Apakah pantatmu masih sakit?
Kamu bertanya padaku?
Tentu saja.
Saya yakin itu memar.
Perutmu lemah.
Anda harus makan lebih sedikit
makanan dingin dan pedas.
Saya bisa puas dengan obatnya.
Jangan berpura-pura menjadi kuat.
Kamu tidak muda lagi.
Benar.
Dalam beberapa hari lagi,
Saya akan pensiun.
Sekarang, yang paling aku khawatirkan
kepada siapa aku harus meneruskannya
keterampilan saya untuk.
Menguasai.
Bisakah saya
memanggilmu Tuan?
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah lama melihatmu
sebagai muridku.
Menguasai.
Biarkan aku bersulang untukmu.
Selamat minum.
Bersulang!
Tuan, apakah Anda ingin roti?
Ini dingin. Saya akan memakannya.
Adakah kemajuan dalam kasus ini?
Di Sini.
Laporan DNA ini baru saja masuk.
Saya membandingkannya satu per satu
Tidak ada kecocokan.
Itu artinya orang ini
Pak.
Direktur Li, Kapten Guo.
Total tiga laporan.
Salah satunya adalah seorang
wanita berusia 56 tahun,
dan yang lainnya adalah seorang
anak berusia sepuluh tahun.
Keduanya tidak cocok
Selain itu,
ada seorang laki-laki berusia 45 tahun.
Tapi dia ditahan karena pencurian
DNA-nya ada di database.
Hanya mereka bertiga?
Ya, hanya tiga penduduk setempat ini.
Jadi
itu mungkin non-lokal.
Dengan baik,
Anda memberi tahu
untuk lebih fokus mencari
Direktur Li,
semua rekaman pengawasan toko yang tersedia
Tidak ada individu yang mencurigakan
terlihat di mana saja dengan kamera.
Terus mencari.
Fokus pada mengidentifikasi
kendaraan yang mencurigakan
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat.
Berbicara.
Dicatat.
Laporan orang hilang lainnya masuk.
Siapa nama dan umurnya
Zhang Dong.
Dia anakku.
37 tahun.
Apa pekerjaan anak Anda?
Dia memiliki perusahaan real estate.
Dia menelepon kami setiap hari
meskipun dia sedang sibuk.
Dia juga sangat sering mengunjungi kami.
Istrinya hanya memberi tahu kami
bahwa dia sudah lama
tidak bertemu dengannya
Bisakah Anda mengantar kami
untuk mengumpulkan sampel DNA-nya?
Jangan khawatir.
Untuk kasus orang hilang.
Baiklah.
Tentu.
Terima kasih.
Kapten Guo.
Tidakkah kamu temukan
Suaminya hilang
Namun dia tidak melaporkannya.
Di mana saya harus menandatanganinya?
Nyonya Zhang.
Pernahkah kita bertemu di
suatu tempat sebelumnya?
Saya kira tidak demikian.
Jadi begitu.
Mungkin saya melakukan kesalahan.
Polisi datang.
Apakah itu lucu?
Bagus.
Saya akan berhenti tertawa.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Mungkin dia sedang
melakukan perjalanan bisnis
dan tidak akan kembali secepat ini.
Di samping itu,
Anda masih
miliki aku.
Oh benar.
Saya menemukan restoran unik lainnya
Rasanya luar biasa.
Kamu beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Jawab aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Laporan DNA
menegaskan
bahwa korbannya adalah Zhang Dong.
Wang. Berikan pengarahan kepada
semua orang mengenai kasus ini.
Zhang Dong adalah ketuanya
Dia berusia 37 tahun.
Berat badannya sekitar 100 kg.
Dia berbadan tegap.
Dia tidak bersih,
terutama tindakannya yang tidak etis
Aman untuk mengatakannya
bahwa banyak orang ingin dia mati.
Penyebab kematiannya menunjukkan
bahwa dia pertama kali dibius
dan kemudian dibunuh.
Itu adalah satu tikaman yang fatal.
Kami belum menemukan referensi serupa
Zhang Dong bertubuh kekar.
Ada dua kemungkinan
untuk membuang tubuhnya.
Pertama,
pelakunya sama kekarnya dengan dia.
Kedua,
setidaknya ada dua
Berdasarkan laporan Anda,
kita bisa membuat penilaian awal.
Artinya, si pembunuh
memiliki konflik yang
mendalam dengan korban.
Kita perlu mempertimbangkan
semua faktor yang mungkin terjadi
yang bisa memicu kejadian tersebut.
Ini mungkin pesaing dalam bisnis
atau saingan romantis.
Ya pak.
Anda memanggil saya ke sini.
Apakah ada kabar tentang suamiku?
Kami akan menjawabnya
Sejak suamimu hilang,
kenapa kamu tidak melaporkannya?
Saya tidak yakin apakah dia hilang
Dia sering melakukan
perjalanan bisnis yang jauh.
Sudah biasa dia tidak menghubungiku.
Bukankah suamimu memberitahumu
Belum tentu.
Bukankah dia sering pulang ke rumah?
Petugas.
Saya yakin ini adalah privasi saya, bukan?
Jika aku memberitahumu
suamimu, Zhang Dong,
ini tidak dianggap sebagai privasi Anda.
Ini kasus kriminal.
Nyonya Zhang.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisa kah saya pergi sekarang?
Nyonya Zhang.
Silakan duduk.
Kami belum selesai bertanya.
Nyonya Zhang.
Apakah ada sesuatu yang salah
antara kamu dan suamimu?
Menguasai.
Hmm.
Kita tidak punya banyak waktu.
Saya akan langsung
melanjutkan ke pengejaran.
(Zou Guojun)
Zou Guojun?
Dia adalah pemiliknya
Zhang Dong pernah menanam
Keduanya adalah musuh bebuyutan.
Dia menyebutkan lebih dari sekali
Tapi masalahnya, dia punya alibi.
Guru, pikirkan tentang ini.
Akankah seseorang seperti
dia melakukan itu sendiri?
Orang seperti dia biasanya
menyewa pembunuh bayaran.
Kamu benar.
Ikuti petunjuk ini dan selidiki.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Menguasai.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Halo?
Jangan berpura-pura seolah
Anda tidak bersalah.
Anda telah memberi tahu
saya lebih dari sekali
kamu ingin membunuhnya.
Apa masalahnya?
Mari kita bicara di dalam.
Dengan baik,
Tuan Zou,
kami mungkin perlu datang lagi kapan saja.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Kamu selalu terbuka.
(Zou Guojun, Liu Yu, Zhang Dong)
Jejaknya menjadi dingin di sini?
Ayo pergi.
Kemana?
Kami bertemu seseorang.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda
bagaimana para veteran melakukan sesuatu.
Siapa ini?
Dia pernah menjadi pemimpin geng terkenal,
Bao.
Dia berhenti beberapa tahun yang lalu,
tapi dia masih tidak bisa menyingkirkannya
Dia telah ditahan selama sepuluh hari
Kami membebaskannya tiga hari sebelumnya
dan membuatnya melakukan
sesuatu untuk kita.
Kakek tua ini
(Penjara)
Dia selalu menutup telinga
tentang kegiatan ilegal.
Hua di Bengkel Mobil Huaming
Baiklah, aku akan menemui Hua.
(Bengkel Mobil Huaming)
Berhenti di sana!
Cari di sekitar.
Bawa dia pergi.
Bergerak!
Hua.
Saya berusaha keras
Anda harus tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak tahu.
Bagus.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Dengan amarahku,
Aku akan memberimu pelajaran.
Tapi sekarang, kami mengikuti hukum.
Tetap diam?
Aku akan menunggu.
Tentu.
Mari kita lihat siapa yang
bertahan hingga akhir.
Bagaimanapun, Anda telah menangkap saya.
Lakukan saja apa pun yang kamu suka.
Tidak apa-apa.
Anda lebih tahu daripada saya.
Dalam dua puluh empat jam,
Saya bisa pulang dan tidur.
Anda cukup tahu, ya?
(Ruang interogasi)
Direktur Li.
Bagaimana interogasinya?
Kami bergantian makan.
Kapten Guo masih menginterogasinya.
Apakah kamu sudah makan?
Saya sedang makan sekarang.
Ini untuk Kapten Guo.
Berikan padaku.
Hati-hati. Itu panas.
Menelan.
Mendengarkan.
Tuduhan menyerang petugas sendirian
Haruskah aku mengungkit
masa lalumu yang buruk?
Haruskah saya?
Dengarkan.
Saya punya cara dan sarana
atas apa yang kamu lakukan di masa lalu!
Jangan mencoba mengintimidasi saya.
Pertama, saya tidak melanggar hukum.
Kedua, saya tidak melakukan
kejahatan apa pun.
Ketiga, saya bisa pergi
Kenapa, Hua?
Masih menolak mengaku?
Berhentilah bersikap keras.
Sudah sehari semalam.
Aku membuatkanmu semangkuk mie.
Oh, dan ini juga.
Setelah Anda ditangkap,
teleponmu ada bersama kami.
Kakakmu meneleponmu beberapa kali.
Kami tidak bisa menjawabnya.
Dia meninggalkan pesan suara untukmu.
Dengarkan itu.
Hua.
Kemana saja kamu lagi?
Saya tidak dapat menghubungi Anda.
Dapatkan ini.
Saya akan keluar kota selama beberapa hari.
Peringatan kematian ayah
tinggal dua hari lagi.
Jangan lupa.
Omong-omong,
ingatlah untuk mengantar Ibu
Hua.
Berhentilah bersikap egois.
Itu sulit bagi orang tuamu, bukan?
Apakah kamu lupa bagaimana
ayahmu meninggal?
Saat Anda sedang menjalani waktu Anda
ayahmu pergi mengunjungimu
Dan dia tertabrak mobil.
Ibumu menderita penyakit serius,
namun dia bekerja keras untuk menjagamu.
Setiap rabu,
dia harus melakukan
cuci darah untuk uremia.
Jika Anda dipenjara lagi,
siapa yang akan merawatnya?
Anda sungguh setia
dan menanggung segala kesalahan.
Tapi bisakah kamu melakukan
itu seumur hidupmu?
Tetap,
kamu tidak boleh mengecewakan orang tuamu.
Direktur Li.
Bisakah kamu berjanji padaku satu hal?
Lanjutkan.
Bolehkah aku mengunjungi ibuku
dan kembali lagi nanti?
Lagi sibuk apa?
Saya ingin melihat ibu saya.
Saya akan kembali lagi nanti.
Hua.
Ibuku... Tolong dengarkan aku.
Dengar, Hua.
Dengarkan aku! Tolong biarkan aku keluar.
Aku pasti Kembali
Hua.
Aku tahu ibumu butuh perawatan.
Aku juga tahu hari ini adalah hari Rabu.
Pagi ini,
Saya mengirim dua petugas polisi wanita
untuk membawa ibumu ke rumah sakit
Untuk siapa kita melakukan ini, kamu tahu?
Akui saja jika Anda melakukannya.
Jika tidak,
jangan menyalahkan orang lain.
Baiklah.
Direktur Li, saya akan
bekerja sama dengan Anda.
Saya akan.
Selama kamu mengizinkanku melihat ibuku.
Saya akan mengaku.
Zou Guojun memang mendatangiku.
Dia bilang dia akan membayarku
untuk membunuh Zhang Dong.
Tapi aku bersumpah,
Aku memang membawa teman-temanku
Kami mengintai selama tiga hari,
tapi tidak ada tanda-tanda si brengsek itu.
Kami juga mencari Zhang Dong.
Panggil Zou Guojun.
Ya pak.
Ayolah, Pak.
Aku tidak membunuhnya.
Meskipun dia menipuku demi uang,
Saya tidak perlu membunuhnya.
Memang benar saya datang ke Hua.
Karena aku terlalu marah.
Belakangan, Hua mengatakan
dia tidak melakukan apa pun.
Jadi
Aku tidak melanjutkan rencananya.
Bagaimana dia menipumu demi uang?
Seseorang memasang jebakan terhadapku,
mengatakan ada sebidang tanah
Untuk mengamankan kesepakatan ini,
Saya menjual beberapa barang antik saya
serta beberapa aset.
Namun ketika saatnya tiba,
Saya mengetahui rencana pengembangannya
Saya sadar saya tertipu.
Setelah itu, saya memeriksanya
koleksi itu saya jual dengan harga murah
dan menemukan bahwa perusahaan yang sama
Orang di baliknya
adalah Zhang Dong.
Itu sebabnya
kamu membencinya.
Saya pernah berkata
saat makan malam.
Tapi aku hanya bilang.
Saya tidak melakukan apa
pun mengenai hal itu.
Kapten Guo.
Kami telah mengkonfirmasi
Menurut pernyataan Hua,
pada saat kejahatan terjadi,
dia mengalami konflik
setelah kecelakaan mobil.
Dia ditahan
dan dibawa ke kantor polisi.
Sampai dua hari yang lalu.
Kami telah memverifikasi ini
Itu sudah dikonfirmasi
Baiklah.
Dicatat.
Kerja bagus.
Tidak masalah.
(Yu, ini bukti cinta kita.)
(Apa maksudmu?)
Dia pria yang beruntung.
Gulir ke bawah. Saya ingin membaca teksnya.
(Apakah kamu mengancamku?)
(Tidak, aku tidak akan berani.
Jadi Zou Guojun
menggunakan gambar-gambar ini
untuk membuat Liu Yu
menyerah pada Zhang Dong
dan berhubungan dengannya.
Saya tidak mengharapkannya
Zhang.
Ini adalah bukti penting.
Cetaklah
Akhirnya ada terobosan besar.
Liu.
Kapten Guo.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Anda bertanya kepada saya
Kamu tahu apa?
Setelah mengkonfirmasi bahwa korban
dia tidak menangis
atau pergi ke mana pun.
Dia segera datang ke sini.
Untuk apa?
Saya juga penasaran.
Jadi aku mengikutinya ke sini.
Dia pergi ke bangsal untuk
mencari seorang wanita.
Mereka kemudian berdebat di tangga.
Kamu benar-benar membuatku
merasa jijik.
Lihat dirimu. Dari kepala sampai kaki,
kamu tidak terlihat sopan sama sekali.
Kamu sama seperti ibumu.
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
Saya meminta seorang perawat
untuk bertanya-tanya.
Perawat memberitahuku
bahwa wanita itu adalah
saudara tiri Liu Yu,
Liu Xinxin.
Ini aneh.
Liu Yu selalu sombong,
tapi kakak perempuannya
Dia pendiam.
Jarang sekali melihat saudara
perempuan seperti mereka.
Dimana Liu Yu sekarang?
Bagaimana dengan kakak perempuannya?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Kerumunan di sepanjang jalan
Ada banyak...
Maaf.
Saya kira tidak demikian.
Guo Ming.
Adakah kemajuan di pihak Anda?
Awalnya, kami mengesampingkan Zou Guojun
sebagai tersangka karena
menyewa pembunuh bayaran.
Tapi sekarang kami menemukannya
itu Liu Yu dan Zou Guojun
Jadi, hal ini menunjukkan kemungkinan lain.
Liu Yu dan Zou Guojun bersekongkol
Saya akan mengunjungi orang tua Liu Yu.
Oke. Aku pergi dan berganti pakaian.
Aku akan pergi bersamamu.
Tentu saja.
Aku akan mengambil mobilnya.
Mari kita bertemu di bawah.
Tunggu aku.
Bagaimana hubungan Liu Yu
Yu selalu menjadi istri yang berbudi luhur.
Itu sangat disayangkan.
Ya.
Menantuku...
Berapa banyak anak
perempuan yang kamu punya?
Saya hanya memiliki satu anak perempuan.
Liu.
Liu Xinxin adalah putrimu, bukan?
Beritahu kami tentang dia.
Ini masalah keluarga kami.
Ini hanya wawancara biasa.
Inilah masalahnya.
Liu Xinxin adalah putriku
Saya lelah.
Aku perlu istirahat.
Bisakah kita melakukan ini di lain hari?
Baiklah.
Mari kita berhenti di sini.
Mereka curiga.
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Liu Yu semakin curiga.
Dipahami.
Saya akan menyelidiki lebih
lanjut tentang Liu Yu.
(Liu Yu???)
Kapten Guo.
Berikut informasi mengenai Liu Yu.
Mohon dilihat.
Dr.
Apakah Liu Yu pasienmu?
Ini seharusnya
khususnya di bidang psikiatri.
Kami tidak diperbolehkan mengungkapkannya
Saya sekarang sedang menyelidiki tersangka
Saya mempunyai hak untuk menanyakannya
Tolong bekerja sama dengan saya.
Saya tidak mengharapkan korbannya
Saya belum pernah bertemu
dengannya sebelumnya.
Liu Yu selalu datang ke sini sendirian.
Dia menderita jangka panjang
menyebabkan dia
menderita penyakit mental.
Apakah obat Liu Yu
termasuk obat penenang ini?
Ya.
Tapi ini sudah ditentukan
Jawab aku.
Apa hubunganmu dengan Liu Yu?
Liu Yu dan aku?
Memang benar kami berselingkuh.
Tapi itu tidak berarti
Kami menemukan obat penenang itu
adalah obatnya
Di samping itu,
dia dan suaminya
Itu mungkin motif Anda untuk membunuhnya.
Tidak itu tidak benar.
Kami punya alibi.
Semua bukti yang kami miliki kini tunjukkan
bahwa kamulah pembunuhnya.
Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda.
Siapa lagi selain Anda?
Begitu banyak orang yang ingin membunuhnya.
Penduduk desa Desa Niu
membenci isi perutnya.
Sejak Zhang Dong menyebarkan berita palsu,
pikir penduduk desa itu
dan mereka bisa menghasilkan banyak uang.
Jadi mereka mulai berbelanja secara Royal.
Ketika mereka mengetahui tentang kebenaran,
mereka telah menghabiskan
hampir seluruh uang mereka.
Soalnya, orang-orang ini pasti membencinya
Direktur Li.
Selidiki setiap rumah tangga.
Ya pak.
(Ruang Demonstrasi)
Silakan masuk.
Halo.
Apakah penyakit ibunya bisa disembuhkan?
Penyakit ibunya
adalah Sindrom Uremik Hemolitik atipikal.
Ini adalah penyakit langka.
Selain itu, pasien
karena organ tubuhnya rusak.
Berdasarkan kondisinya saat ini,
Berapa biayanya setiap bulan
untuk mengobati penyakit ini?
Saat ini, pasien sedang menggunakan
dan obat umum
Obat impor saja
Itu banyak.
Memang.
Bisakah Liu Xinxin membayar
tagihan sebesar itu?
Dia berhutang
Tapi dia melunasinya
beberapa hari yang lalu.
Sayangnya, ini pasti sulit baginya.
Liu Xinxin sangat membutuhkan
Tapi dia tiba-tiba
mendapatkannya baru-baru ini
untuk membayar tagihan medis.
Saat suami Liu Yu meninggal,
dia segera mendatangi Liu Xinxin.
Apa artinya?
Zhang Dong meninggalkan sejumlah uang
Zhang Dong tidak akan tahu
Ini berarti Zhang Dong
Sebaliknya, uang ini
telah bersama Liu Xinxin.
Jumlahnya harusnya cukup besar.
Dan Liu Yu menyadarinya.
Jadi, haruskah kita bicara
dengan Liu Yu sekarang?
Apakah nama Anda Niu Jinzhong?
Ya.
Menakjubkan.
Anda pernah berada di rehabilitasi
dan pernah ditahan karena berjudi.
Kedua hal ini
Sudahkah Anda meminjam
50...
50.000?
Anda bekerja di pabrik pengemasan daging?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sana?
Semuanya.
Empat hari yang lalu,
yang hari senin, kamu dimana?
Rumah.
Apa yang kamu lakukan di rumah?
Sedang tidur.
Hmm.
Apakah kamu
melihat Zhang Dong akhir-akhir ini?
Ya.
Tetapi
Saya melihatnya ketika dia datang ke desa
Tapi kudengar kau pergi menemuinya
Saya tidak dapat menemukannya.
Apakah itu kamu
Apakah Anda melihat Zhang Dong saat itu?
Ya.
Sekali saja?
Tong.
Ambil contoh pernyataan Niu.
Baiklah.
Ikut denganku.
Halo.
Kita di sini
Kakak perempuanmu, Xinxin,
bahwa kamu melecehkannya.
Dia berkata
kamu mengganggunya
untuk sesuatu yang tidak dia miliki.
Apakah saya boleh tahu
jika ini benar?
Saya mengganggunya?
Gadis itu...
Nama.
Niu Jinzhong.
Jenis kelamin.
Apa jenis kelamin anda?
Jawab aku.
Laki-laki, sesuai dengan
kartu identitas saya.
Anda bisa menulis itu.
Alamat rumah.
Desa Niu.
Tim Tiga, Grup Empat.
Sudah berapa tahun Anda bekerja
Tujuh atau delapan tahun.
Delapan tahun.
Kapan kamu mengenal Zhang Dong?
Saat dia datang ke sini terakhir kali.
Duduk. Saya belum selesai.
Duduk.
Apa hubunganmu dengannya?
Kami hanya bertemu sekali.
Hubungan apa yang bisa terjadi?
Mengapa Anda mengajak
orang membuat keributan
saya tidak melakukannya.
Saya mengikuti mereka.
Saya baru saja ikut.
Baiklah.
Baca dan lihat
Jika Anda setuju, tanda tangani di sini.
Wah, kamarmu berantakan.
Anda harus membersihkan tempat itu.
Satu hal lagi, bantu aku.
Jika Anda menemukan seseorang
selama hari-hari ini,
segera laporkan padaku.
Tong, ayo pergi.
Apa?
Menguasai.
Begitulah adanya.
Liu Yu dan Zou Guojun
Tapi mengingat kondisi kehidupan mereka
itu mungkin tidak diperlukan bagi mereka
untuk mengambil risiko.
Adapun Liu Xinxin,
meskipun dia tidak punya motif
dia memegang sejumlah besar uang
Mengapa Zhang Dong
Juga,
siapa yang membantu
untuk membayar biaya
pengobatan yang begitu besar
Saat kami berada di tempat Niu Jinzhong,
kami menemukan rambut wanita
dan foto seorang wanita
itu terlihat sangat mirip dengan Liu Yu.
Apakah itu akan terjadi
saudara tirinya, Liu Xinxin?
Ada foto Niu Jinzhong
itu terlihat seperti Liu Yu?
Menarik.
Di samping itu,
Niu Jinzhong bekerja
Dan ada banyak pisau di sana.
Kita harus segera menyelidikinya.
Seperti yang kami rencanakan,
kamu pergi mencari pisau.
Ming.
Direktur Li.
Tuan Liu?
Senang berkenalan dengan Anda.
Selama penyelidikan kami,
kami menemukan luka pisau ini di tubuhnya.
Kami rasa itu mirip dengan pisau di sini.
(Bank)
Tidak ada masalah dengan ini.
Liu.
Lihat, ini rekening banknya
Baru-baru ini,
sejumlah besar uang
Kebanyakan dari mereka
pergi ke rumah sakit.
Dan sisanya ditarik secara bertahap
Lihat ini.
Transaksi ini 5.000 yuan.
Jumlah ini
tampaknya agak mencurigakan.
Permisi.
Bisakah Anda melacak
Ya.
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya
kemana perginya 5.000 yuan ini?
Tunggu sebentar.
Maju. Ini terlalu banyak.
Memutar ulang. Berhenti.
Catatlah kali ini.
Tubuhnya sangat mungkin
di dalam sini.
Liu Xinxin mentransfer uangnya
ke akun lain
dengan nama Ma Li.
Sistem menunjukkan
Terima kasih.
Zhao. Namanya Ma Li, perempuan.
Silakan lihat informasinya sekarang.
Baiklah.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Lanjutkan.
Wanita ini menggunakan
kartu identitas palsu.
Seharusnya, kami tidak dapat menemukannya.
Tapi itu lucu.
Dia bekerja di Gold Coast.
Anda tahu tempat itu.
Tempat itu telah dibersihkan baru-baru ini.
Dia juga dibawa pergi.
Oke. Baiklah.
Apakah Liu Xinxin
butuh layanan seperti itu?
Permisi.
Dimana keluarganya
Saya tidak melihat mereka.
Tidak ada ide.
Putrinya adalah Liu Xinxin.
Ada
Kita tidak dapat mengingat semuanya.
Terima kasih.
Liu.
Mari kita berpisah.
Oke.
Akhir-akhir ini keadaan ibu tidak baik.
Baiklah.
Mengerti.
Halo?
Guo Ming.
Bukankah kita sepakat untuk menyelidikinya
Pagi ini, saya mengajak beberapa orang
ke pabrik pengepakan daging
dan menemukan pencakar segitiga
Kami menemukan pencakar yang sama
di tempat Niu Jinzhong di pabrik.
Luka akibat pengikis semacam ini
sesuai dengan lukanya
Pengikis yang digunakan Niu Jinzhong
telah dikirim untuk diperiksa.
Kapan hasilnya akan keluar?
Paling cepat besok pagi.
Bagus sekali,
temanku.
Kamu memang
seorang detektif berpengalaman.
Zhang, pesankan makan malam untuk semuanya.
Saya ingin mentraktir
Guru dengan makanan enak.
Halo.
Halo, Direktur Zhou.
Li.
Ada sebuah terobosan besar
Tersangka utama dalam kasus ini
dipastikan adalah Niu Jinzhong.
Kami punya bukti kuat yang memberatkannya.
Kami telah mengirimi Anda laporan rahasia
melalui sistem terenkripsi.
Saya membacanya.
Tidak masalah.
Saya setuju dengan
rencana penangkapan Anda.
Berhati-hatilah selama beraksi.
Dipahami.
Yu.
Siapa kamu?
Ikutlah denganku sekarang.
Aku tidak mengenalmu.
Lepaskan saya!
Aku tidak mengenalmu!
Membantu!
Membekukan!
Turunkan dia!
Mundur!
Harap tenang.
Jangan bertindak sembarangan!
Menelepon 0101.
Tersangka
membawa sandera ke dalam mobil.
Dia membawa bahan peledak di tubuhnya.
Dia melarikan diri ke barat
02 meminta cadangan.
Meluncurkan
rencana darurat tingkat dua.
Jangan biarkan kendaraan tersangka
Jika nyawa polisi kita
atau warga negara dikompromikan,
tembak tersangka.
Lima kilometer
adalah pabrik kimia yang sudah tua.
Ini adalah area terbuka
tanpa hambatan atau aktivitas manusia.
Kita harus berusaha memaksa tersangka
Hentikan mobilnya!
Aku bilang, hentikan mobilnya!
Apa kamu mendengar saya?
Hentikan mobilnya!
Itu berbahaya!
Yu!
Lepaskan saya!
Yu.
Jangan memprovokasi dia.
Jangan menembak kecuali diperlukan.
Pergi.
Nanti, kalian
memberikan Liu pemeriksaan dasar.
Baiklah? Masuk ke dalam mobil.
Setelah pemeriksaan,
bawa Liu ke biro.
Niu Jinzhong.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Berhentilah melawan.
Mundur.
Mundur!
Jatuhkan senjatamu!
Jika Anda terus menolak,
kamu akan menghadapi akibatnya!
Liu Yu!
Anda berjanji
kita akan bersama
selama sisa hidup kita.
Liu Yu.
Apakah kamu lupa?
Saya tidak melakukannya.
Aku ingat janji kita!
Liu Yu.
Ingat ini.
Semua yang saya lakukan
adalah untukmu.
Untukmu.
Liu Xinxin.
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Petugas.
Aku... aku tidak mengerti.
Apa kesalahanku?
Baiklah kalau begitu.
Karena Anda menolak untuk mengatakan,
biarkan aku menyegarkan ingatanmu.
Liu Xinxin.
Liu Yu dan kamu adalah saudara perempuan
Namun, sebelum kamu lahir,
ayahmu berselingkuh
Dia mengandung Liu Yu.
Setelah itu, dia menceraikan ibumu.
Ketika Anda berumur enam atau tujuh tahun,
kamu dibawa ke keluarga baru.
Hubungan Liu Yu dan kamu tidak baik.
Anda iri dengan semua yang dia miliki
sementara kamu
harus tinggal di rumah orang lain.
Anda mendambakan semua yang dia miliki
dan benci karena hidupmu tidak adil.
Kehidupan tertekan jangka panjang
telah menyebabkan kepribadian
ganda dalam diri Anda.
Sekitar satu tahun yang lalu,
ibumu didiagnosis
Itu membutuhkan ratusan ribu
untuk menopang hidupnya.
Karena itu,
kamu merayu saudara iparmu,
Setelah membayar ibumu
dia membuat alasan untuk mengabaikanmu.
Karena itu,
kamu terprovokasi untuk membunuhnya.
Zhang Dong bertubuh kekar
dan tidak bisa dibunuh dengan mudah.
Jadi kamu menggunakan
kebencian terhadap Niu Jinzhong
dan merayunya
dengan identitas Liu Yu
untuk menjaga dia di bawah jempolmu.
Anda kemudian mengalihkan
semua kesalahan padanya.
Saat kamu mengetahui Liu Yu
kamu mencoba
untuk mengkambinghitamkannya
untuk membalas dendam padanya.
Jadi kamu mencuri obat Liu Yu
dan memanfaatkan Ma Li, yang bekerja
Setelah itu, Anda
bertanya pada Niu Jinzhong
dan melakukan pembunuhan.
Setelah semuanya selesai,
untuk mencegah terungkapnya
kejahatan tersebut,
kamu merayu Niu Jinzhong lagi
dan merencanakan kematiannya agar terlihat
Sayang sekali Niu Jinzhong
bahkan tidak tahu
wanita di depannya
Kamu benar.
Aku benci Liu Yu.
Aku benci dia karena menjalani hidup
Aku benci dia karena memiliki
keluarga yang lengkap.
Itu sebabnya...
Saya merayu Zhang Dong
dan menggunakan Niu Jinzhong.
Karena
Saya ingin menghancurkan Liu Yu.
Saya ingin menghancurkan
semua yang dia miliki!
Yang tidak bisa aku lepaskan sekarang
adalah ibuku.
Saya mengakui semua yang Anda katakan.
Saya melakukan semuanya.
Aku hanya ingin ibuku baik-baik saja.
Saya hanya ingin dia baik-baik saja.
(Sebelum hari pensiun
(Biro Keamanan Umum Kota Longshan, )
(dibawah pengawasan
(baik detektif baru maupun lama
(untuk menyelesaikan
kasus pembunuhan berantai
(Tersangka Liu Xinxin telah dipindahkan
(kepada Badan Kejaksaan
(Keberhasilan Kasus 118)
(tidak hanya memberikan pensiun kehormatan
(tetapi itu juga menunjukkan sisi ilmiahnya
(dan keseriusannya
(Detektif Investigasi Kriminal
(dalam menjaga perdamaian sosial,
(Keberhasilan memecahkan kasus ini)
(tidak diragukan lagi telah membawa
(dan menunjukkan profesionalisme
(Rumah Makan Deyi)
Menguasai.
Anda telah pensiun.
Jangan terlalu khawatir.
Saya masih di biro.
Yakinlah.
Aku membelikanmu pancing.
Kita bisa pergi memancing di akhir pekan.
Apakah Anda membeli pancing
atau aku?
Hah?
Apakah menurut Anda kami detektif tua
Jika ada yang tidak terpecahkan
atau kasus yang rumit,
kamu harus datang dan menggangguku.
Itu bagus, Guru.
Sebenarnya panduan yang
saya berikan kepada Anda
tidak hanya berisi
tetapi juga milik tuanmu (Qi),
serta para detektif senior,
milik nenek moyangmu,
dan milik master Qi.
Semoga ilmu kita semua
dapat diwariskan kepada generasi Anda.