Yaa, bukan yang itu, sini ...
Bukan itu,
Aku cuma lihat-lihat.
Kau harus pandai melihat barang, lihat saja, Oppa akan pilihkan yang bagus buatmu, mengerti ?
Baiklah.
Kami kasih paling murah.
Lain kali ya ...
Selamat datang.
Halo.
Tuan dan Nyonya.
Nyonya ?
Aduh, mau kemana ?
Ahjushi, diam.
Ya, sayang ?
Ibu mertua ?
Yaa, aku sedang rapat sekarang, jangan ribut !
Daripada melihat yang lain, coba lihat ini dulu.
Mobil lain untuk pasangan menikah,
tapi yang ini buat yang berkencan.
Benz ya !!
Mercedes-Benz
Dia akan memakainya kemana-mana, jadi aku tidak mau ada masalah. Bisa tunjukkan mesinnya ?
Bos paham soal hal ini ya ?
Yaa, buka kap mesinnya.
Wanita kaya membeli mobil ini untuk menantunya, lihat saja kilometernya
Tapi sekarang menantunya bekerja di Amerika dan tidak akan kembali ke Korea.
Sayangku suka dengan mobil cantik ini ya , hah ?
Mau ambil yang ini saja ?
Iya, sepertinya bagus untuk dipakai berbelanja.
Omongan macam apa itu ?
Aah, kau kenapa sih ?!
Wah, bos ini paham soal bisnis.
Ahjushi, kami coba dulu ya ?!
Nomor mobilnya sudah dikonfirmasi.
Cukup bukan ?
Thank you !
Selamat jalan pak.
Ayo mulai kerja.
Yaa, bocah tunggu lampu hijau dulu, lampu hijau, lampu hijau aish !!
Pelan-pelan ish !
Berapa kali harus kubilang? Apa ini mobilmu ?!
Lalu, bisa tidak aktingmu natural sedikit ?
Periksa apa tempat duduk tidak masalah.
Aish, aku sedang menyetir, bisa diam tidak ?!
Mana bisa menyetir tanpa sepatu ?
Gila ya ?!
Lihat yang benar !
Yaa, lihat kedepan !
Kalau begitu kau saja yang menyetir !
Aigoo, lagi-lagi Kapten !
Lagi-lagi !!
Setidaknya kirim aku SMS !
Kenapa kalian begini padaku ?!
Kalian sudah gila ? Sudah sinting ?!
Ya, aku baru mau menelepon Hyungnim tapi sudah ditelepon duluan.
Kunyuk ini masih berani membantah padaku.
Kalau kau pandai sekali bicara, jadi saja pengacara !
Kami membeli mobil !
Yaa, menyetir yang benar !
Kapten, aku tidak mau beroperasi dengan sunbae lagi !
Kami buruk sekali !
Tidak mau ? Tidak mau ?
Beraninya kau bicara tidak mau ?!
Kecelakaan, kecelakaan.
Aku sedang memegang setir sekarang !
Aaah benar-benar, kalian berdua ini !
Tutup teleponnya dan pastikan soal pembayarannya.
Aah, kami membeli dengan cicilan 3 bulan !
Berhenti bawel !
Aku tutup !
Nona detektif, mobil yang itu ?
Aah, bangsat !
Apa, aey bangsat ?!
Yaa, sudah kubilang jangan makan sambil bicara dengan kaptenmu.
Dimana Do Chul ?
Begitu ?
Yaa, waktunya pergi.
Aaaish benar-benar !
Kalian ini. Ck !
Eh adik, abang-abang disini tidak menghabiskan makanannya, jadi uangnya bisa kembali ?
Ah, ahjushi ini sudah dimakan ...
Yaa, lepaskan GPSnya.
Tunggu sebentar, GPS ada di bagasi.
Aaah !
Aigoo, aku kebelet, mana toiletnya ?
Toiletnya mana ?
Bikin kaget !
Siapa kau ?!
Apa ini ?!
Aku nyaris saja kencing di celana.
Harusnya kalian menyetir lebih cepat !
Kau kunyuk yang waktu itu ...
Si bos ??
Oh iya !
Kerja bagus !
Teman-temanku belum datang ?
Kau tidak dengar ?
Siapa kau ?!
Halo ?
Aah, sedang apa, kenapa belum sampai ?!
Yaa! Kau siapa ?!
Apa ?
Pom bensin ?
Ah, jadi kalian menunggu dengan bensin tiris ?
Aah dasar, bercanda ya ?
Aah, cepat kemari !
Aku lapar setengah mati !
Sedang apa ? Kenapa belum dipakai ?
Kalian masih bermain seperti ini ?
Eey, jangan begitu.
Nanti terluka.
Kau sudah gila ?!
Berhenti !!
Kami polisi !
Yaa, tidak terbuka penuh.
Hati-hati jangan pura-pura bodoh !
Mobilnya tidak apa-apa ?
Hyungnim harusnya mikir, gimana kalau aku sampai terluka. Ini sebabnya kau tidak dapat promosi sampai sekarang.
Dia orangnya ?
Panggil pengacara !
Aish, aku lupa menelepon.
Aku harus menelepon dulu,
Yaa, Seo Do Chul aku mau menelepon, jadi kau tunggu disini.
Aah, tunggu, tunggu sebentar
Kalau kau melukai orang ini, aku tidak bisa melindungimu lagi.
Waktu kau menghajar orang itu
dagunya sampai patah dan dia belum bisa bicara sampai sekarang
dia suka kalau ada yang menyuapinya.
Aah, orang ini niat jadi polisi cuma karena ingin menghajar orang.
Yaa, kemari ...
kemari ... tak apa bocah.
Pegang ini.
Pegang dengan tanganmu.
Dua tangan.
Yaa, mana bisa kau memukuli polisi ?
Apalagi menggunakan itu?
Ya ?
Letakkan itu sebentar lalu kemari.
Ini pembelaan diri.
Dasar anjing, berani melawan polisi ?
Bicara saja, bicara, bicara, bicara ....
Duduk yang sopan.
Mobil ini nanti mau dibawa kemana ?
Busan.
Aku bertanya dengan kasar,
tapi aku mau kau menjawab dengan sopan.
Tempat operasimu bukan cuma di Seoul bukan ?
Jawabanmu makin pendek, duduk yang tegap.
Langkah selanjutnya apa ?
Dikirim ke Rusia.
Russia?
Ya.
Orang Rusia datang kemari ?
Aah, anda tahulah ...
Hyungnim, ayo makan !
Coba lihat kekacauan ini.
Kenapa rumah ini berantakan sekali ?
Jam berapa ini ?
Tanya saja anakmu.
Lihat caranya bicara pada suami.
Makan ayam ini.
Jangan membuang bajumu seperti itu.
Cuma aku yang membereskan rumah.
Aah tahu, aku tahu ...
Kenapa marah ?
Ada masalah hari ini ?
Tidak ada masalah, tapi ...
Anakmu yang jadi masalah.
Anakmu ini ...
Apa, kenapa anakku ?
Dia memukul orang di sekolah.
Ah, aku kira ada masalah besar.
Yaa, anak laki-laki wajar kalau berkelahi.
Pahlawan kecilku ...
Aku tidak masalah jika kau memukul anak lain
Tapi ayah tidak tahan jika kau yang dipukuli.
Bagus sekali didikkanmu.
Bagus sekali !
Ibunya pekerja sosial, ayahnya polisi.
Kau mau anak ini jadi preman ?
Yaa, kau bisa tidak bicara manis sedikit ?
Aku barusan memecahkan kasus besar.
Aku akan dapat penghargaan besar.
Ayo tidur anakku.
Pertama cari dulu stempel rekening bankmu.
Memangnya kenapa ?
Kita harus mendapat pinjaman.
Pinjaman apa ?
Pinjaman untuk rumah ini !
Ah, kenapa harus ngamuk ?!
Yaa, pinjam yang banyak biar sekalian beli rumah.
Ah, cuci kakimu dulu baru masuk !
Aneh sekali, lelaki sejati harus memikirkan soal pinjaman bank ?!
Begitulah, begitu ...
Hidup bukan masalah besar !
Dimana aku menyimpan stempel bank untuk pinjaman bank. Pinjaman tahi kucing !
Tidurlah.
Maaf aku tidak bisa membayar banyak karena ini pekerjaan.
Pekerja harian seperti kami harus bekerja serajin mungkin.
Supir Bae, kenapa putramu tidak sekolah ?
Dia sudah pulang sekolah, aku kerja agar dia bisa sekolah.
tapi aku tidak punya uang untuk memberinya les.
Bayaran tempat kerjamu tidak memuaskan ?
Detektif, bagaimanapun bayaran kami tetap saja sama.
Meskipun digaji, tetap saja gaji kami dipotong orang.
Masih ada yang mengambil uang kalian saat ini ?
Meskipun sudah beberapa dekade, orang-orang seperti itu tetap ada.
Tapi, hari ini tidak akan ada hal berbahaya, bukan ?
Aah, sudah kubilang tidak ada.
Turunkan saja aku ditempat itu.
Aku bukan khawatir soal aku, tapi mobil ini.
Jaman sekarang orang tidak lagi mencemaskan diri mereka ya ?
Kau bisa terluka.
Yaa Direktur Kang, bagaimana kalian berkomunikasi dengan orang Rusia ?
Augh mereka pandai bahasa Korea.
Makanya, harusnya kita belajar juga
Coba lihat sampah-sampah itu ?
Mereka belajar bahasa asing untuk memperluas pasar.
Aku sudah ketuaan untuk belajar.
Tapi orang muda seperti kalian bisa melakukannya dengan mudah.
Jangan hanya belajar saat ujian, tapi tiap hari.
Ah aku bahkan tak punya uang untuk akademi, kalau begitu beri kami waktu untuk melakukannya.
Waktumu selalu habis di klub.
Jaman sekarang pergi ke klub adalah cara lain belajar bahasa Inggris.
Iya kan ?
Kalau begitu, kau kerja saja di klub !
Aku punya banyak teman di klub.
Yaa setelah kau masuk penjara
semua temanmu akan melakukan hal lain, jadi jangan khawatir.
Masuk penjara membuatku ingin keluar penjara.
Ah, kau pasti sibuk sekali.
Tapi terima kasih sudah meneleponku.
Kau sudah bekerja keras.
Lalu, tim kami akan mengirimimu uang malam ini.
Ah, polisi tidak akan menipuku soal uang.
Aku pergi dulu, selamat bekerja.
Ah, supir Baek, tunggu sebentar.
Kalau ada yang menipu uangmu, telepon aku.
Aku serius, serius.
Aku pergi.
Baiklah.
Ah, nak !
Yaa nak, ini uang jajan untukmu.
Eh hey, tidak usah repot-repot.
Tidak apa, tidak apa.
Begitu !
Laki-laki harus bertindak cepat.
Cepat bilang terima kasih !
Terima kasih !
Ya !
Lain kali aku traktir minum.
Pertemuannya sudah dimulai.
Nah, sekumpulan sampah sudah berkumpul.
Ayo kita buang sampah.
Sekarang waktunya bersih-bersih.
Nah, kalau begitu waktunya membersihkan dengan baik !
Ayo kita bersiap.
Teman-temanku ayo kerja ...
Do Chul, Jangan gugup.
Tim sudah bersedia.
Semuanya berjaga di tiap posisi, jangan sampai ada yang lolos.
Ok, sampai disitu saja.
Yaa, kalau mau kabur, jangan mencar !
Do Chul, kau pergi tangkap bosnya !
Apa ?!
Aah, aku capek !
Capek apanya ! Cepat tangkap !
Anak-anak yang lain mudah ditangkap.
Aissh, mau lari sampai dimana kampret, aku capek sekali.
Istirahat sebentar kunyuk !
Tidak mau !
Berhenti mengejarku !
Bangsat !
Ajak aku juga !
Yaa bangsat !
Apa itu ?
Miss Bong~~!
Aah, sudah kubilang kita butuh tambahan orang, mana bisa menemukan mereka semua ditempat sebesar ini ?
Dia hanya bisa memerintah ini itu aaissh sial !
Eh, kaget !
Yaiish !!
Aish !
stop stop
Yaa, yaa, sana pergi ...
Sana, aku suruh kau pergi saja.
Lepaskan kunyuk !
Lepaskan, aduh sakit.
Aduh sakit !
Dasar sialan !
Beraninya menyentuh aku seperti itu.
Sialan.
Ayo berdiri kunyuk ! Berdiri !
Minta dibunuh !
Capek ya ?
Ayo naik.
Mau minum ?
Makasih.
Aku banyak kerjaan di Seoul
Ayo naik mobil saja.
Aey, ya sudah ayo...
Benar, kan enak kalau naik rame-rame dengan temanmu.
Jalan !
Yaa, pagi ini kau ada dimana ?
Ah disini , sini.
Menarik sekali
Hey, hey, hey, Nyuk ! Nyuk ! Attention ! Attention !
Isi formulir ini !
1. Name
2. Birthday
Tiga ...
Aish, taik !
Nih, lihat jasku !
Cakep, cakep sekali, ayo bereskan ini lalu pergi.
Apa wartawan sudah boleh masuk ?
Bilang ke mereka aku akan kebawah.
Detektif, semua dokumennya sudah dapat ?
Aku berangkat !
Aku buru-buru !
Yaa, kunyuk !
Kau akan disorot kamera
Kalau tidak mau malu tutupi wajahmu !
Lalu Crowe Komi dan Fedor ini ...
Bagaimana ini, ah bikin pusing kepala.
Yaa, kenapa penterjemahnya belum datang ?
Aku bisa bahasa Korea !
Aku mau panggil pengacara !
Beraninya bicara pakai bahasa kasar !
Pak, gimana ? Mau panggil penterjemah ?
Tentu saja bocah !
Harus ada penterjemah agar terlihat seperti kasus besar !
Panggil saja staff yang bisa berbahasa Inggris.
Dapat promosi !
Akhirnya dapat promosi !
Letakkan namaku di meja besar !
Letakkan minuman dan berpesta
akhirnya dapat promosi.
Ayo dapat promosi !
Dimana Direktur !
Hey, nona !
Kau mau bilang tidak tahu terus ?!
Kau sama buruknya dengan Direktur !
Aku sungguh tidak bisa menghubunginya !
Perempuan kasar !
Mana bisa kita tiba-tiba dipecat, dan tidak diberi gaji ?!
Kami sudah membuang uang untuk bensin dan makan.
Kenapa begini padaku ?
Aku juga orang gajian !
Aku bunuh kau !
Masih bangun ?
Tidurlah, ibumu nanti marah.
Ayah sudah makan.
Nanti aku pulang.
Bilang pada ibumu ayah akan segera pulang.
Ayah tutup ya.
Tunggu sebentar.
Kepala Jeon.
Oh, supir Baek
Ada apa ?
Kenapa kau menghindari aku ?
Apa maksudmu ?
Apa kau meneleponku ?
Teleponmu tidak diangkat, kau tidak di kantor juga.
Bangsat.
Katakan apa maumu.
Jangan asal bicara.
Tolong jangan memaki.
Kau yang membuatku memaki.
Ada apa mau ketemu aku ?
Maksudku ...
Mana bisa hanya mengirimi sms dan memecatku ?
Aku melakukan itu ?
Perusahaan yang menyuruhku, bagaimana lagi ?
Siapa suruh kau ikut kelompok buruh ?
Apa kau komunis ?
Tapi ...
setidaknya berikan hak kami.
Ambil saja.
Ambil semua.
Kalau ada yang bisa kau ambil, ambil saja !
Aku suruh ambil !
Bicara saja baik-baik.
Aku sedang bicara.
Apa aku memukulmu ?
Kalau begitu bawa surat dokter.
Sudah berapa kali aku katakan
Kalau mau minta uang pergi ke perusahaan.
Aku tidak punya uang.
Aku bahkan tak punya uang buat ke hotel
makanya aku dengan gadis pincang itu harus berkencan di kontainer.
Tidak lihat ?
Tidak lihat ?!
Lihat, tidak ?!
Ah benar-benar !
Aku muak sekali.
Dasar !
Masuk sana!
Aah, apa benar disini ?
Disini ? Issh !
Kenapa teleponnya tidak diangkat.
Yaa Interpol, kenapa ponselmu tidak diangkat ?
Mereka orang valet ?
Oooh, lihat ini ?
Yaa, drama apa sampai bisa makan disini ?
Aku boleh ikut makan malam ?
Orang yang membantu dalam drama harus datang, siapa lagi ?
Halo
Dia artis ?
Biasa saja, jangan bikin malu.
Dibawah masih banyak.
Sungguh ?
Hyung, ini karena sponsor kita bagus.
Aku akan memperkenalkanmu dengan orang hebat.
Makanya aku menelepon hyung.
Lihat apa yang terjadi kalau mendengarkan aku ?
Kue akan keluar.
Kalau telepon penting, nanti saja masuknya.
Ini nomor tidak dikenal, apa wartawan ya ?
Silahkan tinggalkan pesan ...
Tempat ini bagus sekali.
Ya, ya apa kabar, apa kabar.
Ah, ya ...
Halo ...
hentikan ...
Presdir Yoon, makasih.
Ayo masuk Hyungnim.
Ayo ayo
Sapa dia.
Sini ...
Aku Seo Do Chul.
Lihat baik-baik.
Siap ?! Belum ?
Mulai !
Gunakan ototmu !
Seluruh tenagamu !
Aaah
Apa itu ?
Cuma bercanda.
Bercanda ...
Yaa, mumpung sedang senang-senang
ada yang ingin aku perkenalkan.
tak apa, tak apa.
Ayo jalan.
Nah, ayo duduk.
Saat Da Hye bermasalah dia membantu, Ia juga membantu dalam drama mengenai petugas polisi
Berhenti, jika bergerak aku tembak.
Detektif terbaik,
Detektif Seo Do Chul.
Tepuk tangan !
Dia hebat sekali, setidaknya kalian perlu kenal orang sepertinya.
Hyungnim disini adalah dokter bedah plastik
bidang operasi payudara.
Dokter Kim Jung Won
Tepuk tangan.
Lalu hyungnim yang ini bekerja di Gangwon-do sebagai dokter operasi bedah hidung
Direktur Lee Yong Hoon.
Lalu tokoh utama pesta ini
penyokong perusahaan yang bisa diandalkan
Sebentar lagi akan dipromosikan sebagai Presdir Perusahaan Sin-Jin, Manajer Departemen Perencanaan Jo Tae Ho !
Jo Tae Oh !
Apa perusahaan Sin Jin yang itu ?
Ah, kenapa sih ?
Pesta hari ini untuk senang-senang.
Bagaimana anda mengenal Presdir Yoon ?
Saat kami belajar di Amerika, aku membantunya bertemu dengan Dae Hee.
Aigoo, cuma menraktir makan sekali.
Seperti yang kau lihat aku jauh lebih muda.
Aku sedang minum dengan milyuner
yaa, aku kira orang kaya akan bermain dengan cara berbeda.
Hentikan !
Milyuner harus main seperti ini ?
Maaf !
Begini cara milyuner bermain !
Tolong maafkan aku!
Aaah, detektif kita tidak bisa ditipu.
Dia veteran ya ? Veteran.
Aah, keren !
Jenius !
Kaget ya ?
Kakekku bilang, berteman setelah kepribadiannya di tes lebih dulu.
Presdir Yoon
Jo Tae Oh mengajakmu senang-senang ya ?
Begitu ...
Tapi ...
Jangan sampai bikin masalah.
Bersulang ?
Ayo makan sup pereda mabuk.
Kenapa jam begini malah mengajak olah raga ?!!
Biasanya kau tidak begini.
Memangnya aku harus mau baru dilakukan ?
Kali ini akan ada tes kekuatan.
Kalau aku tidak olah raga aku tidak bisa mempertahankan diri.
Pemimpin harus terjun ke lapangan ?
Kau tidak punya tata krama, bagaimana kau bisa bekerja dalam perusahaan ?
Apa kabar !
Coba kau berhenti dulu.
Kau tidak perlu olah raga.
Yaa, kau ...
Sini dan angkat dumbel ini.
anak itu sudah gila ya ?
Nah, angkat.
Hyungnim ...
Ah, sungguh !
Bisa tidak berhenti bicara saat olah raga ?
Benapas jadi susah !
Kita aerobik saja.
Aerobik.
Hyungnim
Kau tahu Jo Tae Oh dari perusahaan Shinjin ?
Jo Tae Oh ?
Dia anaknya Presdir Perusahaan Shinjin ya ?
Kudengar dia pembuat masalah.
Dia belajar di luar negeri dan banyak bikin masalah.
Kata siapa ?
Wartawan.
Dia terkenal di kalangan orang bisnis.
Kemarin ...
Aku minum-minum dengannya.
Jangan langsung berdiri, jangan langsung berdiri,
nanti semakin diperhatikan orang.
Diam saja.
Pura-pura streching.
Sakit ...
Lebih baik sakit daripada malu sebulan.
Kapten kau tak apa ?
Hah ? Kenapa ? Ada apa ?
Ah, sepertinya anda berdarah.
Sauna tidak akan menyembuhkan cidera.
Biasanya bisa.
Laki-laki lemah sekali.
Hyungnim
Jo Tae Oh dari perusahaan Shinjin itu
Aku mencium sesuatu darinya.
Sekarang
kau bisa mencium sesuatu dari Jo Tae Oh.
Yaa, aku harap aku juga bisa mencium sesuatu.
Produser drama dan manajer artis itu, mengajakku pesta dan kami bertemu.
Anak ini ...
Melihat wajahnya aku merasakan sesuatu.
Aku ...
Sebagai polisi, kemarin aku baru salaman pertama kalinya dengan Jendral Polisi.
Hatiku terasa hangat.
Yaa, Do Chul ...
Kita ...
sebelum kasus kita selesai,
jangan bikin masalah ya ? Setuju ?
Ini bakal besar.
Sepertinya dia berurusan dengan obat-obatan.
Cuma obat hidung.
Dia milyuner dan lelaki dewasa, obat hidung darimana ?!
Apa hari itu kau disuruh bayar ?
Kenapa ngamuk-ngamuk?!
Yaa, kalau kau bisa mengatasi dia sendirian lakukan sesukamu,
kalau tidak, kerja saja di kantor !
Konstruksi 14 bulan telah menandatangani sekitar 3 triliun rencana pembangunan
Konstruksi K juga telah merencanakan proyek raksasa
Aku hanya memilih dan melaporkan soal perusahaan.
Anda mau mendengarnya nanti ?
Sekarang soal itu tidak penting.
Kenapa mendadak ada rapat darurat ?
Ruang konfrensi terletak di aula lantai atas.
Mohon tiba tepat waktu, Rapat Darurat Perusahaan akan dilaksanakan tepat waktu
sebelum Presdir diselidiki oleh kejaksaan
Sepertinya ada pengaturan pergerakan dari grup aliansi.
Lalu kita akan punya sisi koneksi ?
Jangan terlalu bermegah diri.
rapat hari ini mungkin akan memakan waktu tolong menahan diri meskipun ingin minum.
Kau mau aku memakai ini ?
Ini dibutuhkan dalam rapat besar seperti ini.
Kita tidak bisa pergi sebelum Presdir pergi.
Pengumuman mengenai rapat darurat
Rencana rapat darurat hari ini, dibatalkan oleh Presdir dikarenakan telah dilakukan pemeriksaan kejaksaan.
Aku mewakili perkataan Presdir saat ini.
Silahkan kembali.
Rapat selanjutnya akan diberitahukan kembali.
rencana rapat perusahaan hari ini dibatalkan dikarenakan investigasi kejaksaan telah dimulai.
Mengumpul semua orang untuk rapat.
Tapi tiba-tiba dibatalkan.
Jika ayah pergi seperti itu bukankah semua komunikasi melalui nuna ?
Untuk saat ini kita menunggu saja.
Mereka akan mengadakan pertemuan, ini tidak akan selesai dengan mudah.
investigasi kejaksaan juga butuh waktu lama.
Aku tidak perduli jika dia pemegang saham
sekarang semua komunikasi akan melalui aku atau hyung dan nuna-ku.
Saat ini kita tidak punya informasi apapun. Apa kekuatan informasi kita selemah ini ?
Ah itu ...
karena paman anda
dia sedang sensitif
Hyungnim
Ini bukan waktunya bekerja
Presdir sedikit sensitif karena ibumu.
Apa lagi itu ?
Bukan apa-apa.
Apa aku tidak boleh tahu apapun yang terjadi dengan perusahaan, Direktur Choi ?
Ah tidak ...
Bukan begitu.
Orang-orang itu melakukan protes karena pemutusan kontrak tapi pihak kita tidak bersalah.
Jadi kami ingin mengatasi tanpa campur tangan polisi.
Polisi akan dipanggil dan segera diatasi.
Tidak perlu repot-repot, suruh mereka temui aku.
Apa ?
Sekarang kita harus menjaga citra perusahaan.
Jadi kita bereskan secara internal saja.
Putramu tampan sekali.
Mengapa mengajak anak semanis ini ikut demonstrasi ?
Sudah makan ?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begini.
Kalau tidak lalu kenapa ?
Karena kami berkelompok maka tidak bisa semudah ini memecat kami ...
Kami tidak memecat kalian.
Apa kalian punya kontrak dengan kami ?
Bagaimana dengan gaji bulanan ?
Manajer, kami ini tidak digaji besar.
Bensin saja sudah mahal
80km, adalah 8 jam perjalanan.
kami diminta mengirit sampai kami tidak makan. Lalu perusahaan bilang tidak akan membayar.
Kami juga kesulitan.
Aku juga sulit tiap hari mendengar kondisi ekonomi yang memburuk.
Ekonomi tahun depan bahkan akan lebih buruk lagi.
Tiap tahun kami mendengar soal itu.
Tapi apakah aku mati ?
Tentu tidak ?
Yaa...
Kau mau itu ?
Lalu ...
Berapa yang kau butuhkan ?
Duduk saja.
Beritahukan berapa seluruhnya ?
Bilang terima kasih.
Terima kasih.
Manajer ...
Sedikit banyak, 420
400 juta ?
Tidak.
420 ?
Pak Supir, kau tahu cara kerja pengolah batu ?
Pengolah baru digunakan untuk mencampur dan mengaduk tapi malah rusak
Situasi ini disebut ketidakberuntungan.
Bukankah mengesalkan, karena barang yang rusak aku tidak bisa bekerja ?
Sekarang ini, aku merasa ...
Terkutuk ...
Dia adalah Kepala produksi dibawah.
Maafkan aku Presdir.
Bicara omong kosong.
Sejak kapan aku jadi Presdir ?
Maafkan aku Manajer.
Sudah kubilang aku akan bayar minggu ini.
Kapan ?
Kepala, apa kau mengambil uang para supir ?
Tidak, tidak, tidak.
Ayo, dipakai.
Nah, sekarang kalian berdua bertinju.
Eey, tak apa.
Ayahmu sedang mencari uang.
Ayo bilang semangat.
Apa yang anda lakukan ?
Kenapa ? Anak ini bisa takut.
Tak apa, tak apa.
Begini cara orang dewasa mencari uang.
Lihat betapa sulitnya ayahmu mencari uang.
Nanti kalau sudah besar hormat pada ayahmu.
Sudah siap ?
Ya.
Nah !
Fight !
Kenapa diam saja, mulai !
Nah, nah, nah, seperti laki-laki.
Eeey, Kepala, kalau kau main-main kontrakmu aku putus.
Sedang apa kalian di depan anak kecil ?!
Kepala, bagus sekali !
Ahjushi, kau tidak akan dapat uangmu kalau begini, gunakan sarung tinju dan memukul !
Ayahmu sedang susah mencari uang.
Ayo beri semangat ke ayah.
'Ayah, semangat !
Bawa keluar anak ini baru kita bicara.
Sadarkan dirimu !
Direktur Choi, gigi supir ini akan patah, taruh tisu dalam mulutnya.
Jangan sampai gigimu copot.
Salahmu sendiri sudah melakukan ini.
Augh ... gara-gara uang lihat apa yang terjadi padamu ?
Aduh benar-benar ...
Pak supir, ini uang yang kau minta, aku kasih tambahan sedikit.
Ini buat uang jajan anakmu sekalian buat rumah sakit.
Jadi mulai hari ini kita tidak ada hubungan apa-apa lagi ya ?
Yang semangat.
8x8=64 8x9=72 8x10=80
9x1=9 9x2=18 9x3=27 9x4=36
9x5=45 9x6=54 9x7=63
Perusahaan kita butuh artis seperti ini.
Augh ... penulisnya membuat tokohnya mirip aku.
Model ?
Belakangan ini aku bisa gila lantaran keponakanku.
Dia ingin sekali jadi pemain film.
Yaa, Do Chul !
Kau punya ponakan di bidang entertainment bukan ?
Laki-laki atau perempuan ?
Laki-laki, wah dia tampan sekali.
Tingginya kalau tidak salah 185 ?
Aah aku tidak suka kalau kelewat tinggi.
Kau makan saja yang banyak.
Kapten, kenapa kau begitu pada Miss Bong ?
Aey, suruh saja dia belajar tehnik, jaman sekarang bahkan anjing dan kuda ingin jadi pemain film.
Apa ?
Anjing dan Kuda ?
Yaa, ambilkan aku nasi.
Halo Tim Kantor penyidik Seoul dengan Seo Do Chul disini.
Hah ? Siapa ?
Aaah, jangan nangis.
Bicara pelan-pelan.
Ahjushi cepat datang, kan ?
Ayahmu kenapa ?
Ayah, jatuh dari tangga. Apa ayah mati ?
Ahjushi polisi apa bisa membantunya ?
Iya, iya, anak pintar.
Sudah makan ?
Siapa ?
Ah, aku pernah kerja dengan Supir Baek.
Aku polisi.
Polisi sudah ada disini.
Apa kau polisi ?
Aku anggota tim cabang Gangsu.
Demi negosiasi gaji dengan perusahaan setelah berdemo, dia membuang diri dari tangga darurat.
Untungnya saat dia jatuh, ia mengenai salah satu pegangan tangga
sehingga masih hidup, tapi sekarang dia belum sadarkan diri.
Bagaimanapun ini harusnya ada di bawah tanggung jawab perusahaan Shinjin, bukan ?
Karena mereka memotong gaji sehingga ini terjadi.
Itu adalah pendapat para pekerja.
Tapi secara hukum, dia tidak berhubungan dengan perusahaan Shinjin.
Meskipun Direktur dan beberapa afiliasi perusahaan menandatangani kontrak mereka, ini adalah perjanjian dia awal jadi sedikit sulit.
Yang terpenting, katanya hari ini atasannya telah memberi dia uang.
Karena saat ini dia belum sadar, kami tidak tahu apa alasannya bunuh diri.
Anaknya juga masih kecil, aku tidak tahu harus bagaimana.
Laki-laki harus makan agar bisa menang dalam segala situasi.
Operasi ayahmu akan berjalan lancar jadi jangan khawatir.
Aku dengar kau dengan ayahmu seharian, kau tidak sekolah ?
Hari ini Ulang Tahun Pendiri.
Ohh, bolos ya ?
Tapi kenapa kau tadi tidak dengan ayahmu ?
Bagaimana kau datang ?
Ayah menyuruhku naik taksi untuk pulang duluan.
Waah, jadi kau bisa naik taksi sendiri ?
Pandai sekali.
Ayah, karena aku, tidak bisa naik taksi denganku, ayah tidak bersalah.
Tentu saja, siapa yang menuduh ayahmu salah?
Ayahmu sama sekali tidak bersalah.
Lalu kenapa dia dipukuli kalau tidak salah ?
Dipukul ?
Ayahmu dipukuli ?
Dia dipukuli ?
Ya, anaknya sendiri yang melihat secara langsung.
Anak dan ibu itu sedang kaget makanya lupa memberitahumu.
Baiklah, kalau begitu aku akan menemui anak itu.
Pertama, minum ini dulu.
Terima kasih.
Anak itu ketakutan dan terus menangis
jika kau melihat catatan ini
Apa kau sudah mengecek CCTV perusahaan ?
Kami sudah mengeceknya, tapi saat itu sedang ada perbaikan.
Apa ? Perbaikan ?
Ya, agak aneh karena waktunya bersamaan.
lalu, itu adalah CCTV pribadi, jadi kami tidak bisa langsung memeriksanya.
Bagaimana dengan cek-nya ?
Apa kau lihat siapa yang memberinya semua cek itu ?
Ah, sungguh. Apa kau tidak keterlaluan ?
Bukankah kita sama-sama polisi ?
Kalau kau begini terus, kami akan protes.
Kau kira staff kami bodoh semua ?
Aku disini karena ingin membantu.
Apa kau tidak lihat situasi saat ini ?
Ada berapa banyak orang disini ?
Staff kami juga butuh pekerjaan.
Apa maksudmu ?
Aku kesini cuma ingin membantu !
Apa ? Apa pangkatmu ?
Kau dari cabang Gwangsu bukan ?
Hentikan.
Kalau kau bisa, ambil saja kasus ini !
Lalu, apa aku harus memenjara semua orang hanya karena ada yang bunuh diri ?
Jangan dorong-dorong !
Kau mau aku bagaimana ?!
Seo Do Chul dari cabang Gwangsu ?
Ini tidak ada hubungannya dengan Gwangsu.
Kasus ini tidak ada hubungannya dengan mereka, dia berteman dengan supir itu.
Pertama, bentuk tim hukum. Selidiki semua situasi, kita akan menuntutnya telah mengganggu usaha kita.
Ya, aku mengerti.
Oh ho! Aku sedang tidak main-main.
Aku Direktur Pengelola, kudengar kau ingin bertemu kami  ?
Ada keperluan apa ?
Oh, Direktur Pengelola ya ?
Jadi jabatanmu lebih tinggi daripada Jo Tae Oh ?
Ini, aku dengar ada hal buruk terjadi disni
makanya aku datang untuk mencari tahu apa aku bisa membantu.
Aku tidak tahu soal buruk apa, tapi kami melakukan semuanya sesuai hukum. Kau tidak perlu khawatir.
Aey, biasanya kalau ada yang bilang tidak apa-apa sebenarnya ada sesuatu.
Tae Oh kita sedang sibuk ya ?
Aku tidak ingin memperumit situasi.
Kalau kau kira ada hal menarik terjadi disini, hal itu tidak benar.
Menarik bagaimana ?
Apa ada orang yang kena pukul ?
Manajer Perencanaan sedang menggunakan Lift.
Silahkan menggunakan tangga saat ini.
Aku sudah punya nomor kontakmu.
Ah, Tae Oh ssi !
Yaa, tahan dia.
Tae Oh !
Aduh kakiku !
Yaa, Tae Oh !
Yaa, apa kalian tidak ada yang bisa kerja ?
Hubungi kepolisian dan selidiki detektif ini.
Tenang, tenang.
Yaa, kau kira aku lucu ?
Apa aku membayarmu untuk ini ?
Rendahkan posisi tubuh.
Mencekik terlalu kuat.
Bocah, jangan mencekik terlalu kuat, lepaskan dia.
Telalu kuat, lepaskan dia bocah !
Aish !
Tak apa ?
Tak apa, tak apa.
Kalau kau lemah begitu, jangan jadi atlit pro.
Cari saja kerjaan lain.
Maaf sudah menunggu.
Mau main sekali lagi ?
Rasanya aku tidak tinggal di apartemen itu.
Kami tidak sempat memberikan rencana ini pada tim dan masih perlu dilakukan modifikasi lagi.
Gigit dia. Gigit !
Bercanda, bercanda.
Ganti saja modelnya.
Pilih yang lebih segar.
Drama berjudul "Evil Beauty" ?
Gadis termuda yang main disana.
Kenapa tadi kantor ribut sekali ?
Apakah anda mengenal Detektif Seo Do Chul ?
Dia bilang dia mengenalmu. Tadi aku menghentikannya.
Detektif ? Siapa ya ?
Bukan karena kasus itu bukan ?
Dia bilang dia mengenalmu, jadi dia tanya apa kalian bisa bertemu.
Gila, buat apa aku ketemu dia ?
Sepertinya karena ini kasus besar dia ingin mencari uang tambahan.
Tapi jangan khawatir, akan aku atasi.
Negara ini, selalu mengelompokkan orang bisnis sebagai pendosa.
Negara ini tergantung pada pajak kita.
Rumah sakit bagaimana ?
Cidera saat di kantor tidak terlihat dalam catatan medis, jadi bisa dibilang semua cidera karena dia jatuh.
Menurut dokter, kesempatannya kecil dia bisa hidup dan bertemu keluarganya. Kami akan membereskan segalanya, jadi tidak akan ada masalah.
Kerja yang benar.
Tidak akan ada masalah selama kau tidak bikin masalah.
Ah, sebentar lagi aku sampai.
Aku sudah kerja habis-habisan bulan ini.
Bukan itu
kau bikin masalah apalagi sekarang ?
Atasan menelepon.
Kau membuat masalah baru ?
Aah, berhenti mendesakku.
Nanti aku jelaskan, aku tutup dulu.
Hoi, hoi, sedang apa kalian ?
Aku tanya sedang apa ?!
Detektif Seo Do Chul, lain kali hati-hati.
Hati-hati ya ?
Hati-hati ? Yaa!
Kenapa ribut sekali di rumah sakit !
Cepat keluar !
Ah, iya, iya.
Mereka memberimu uang ?
Apa kau terima ?
Apa kau menandatangani sesuatu ?
Tidak ... aku ...
Ayo bicara diluar.
Lepaskan, aku sedang bicara !
Sial !
Direktur Pengelola !
Lepaskan aku !
Karena mereka perusahaan besar mereka ingin bayar biaya rumah sakit dan memberi uang tambahan untuk menjaga citra. Itu tugas pengacara, kenapa polisi malah membantu ?!
Apa yang bisa dilakukan pengacara ?
Dia bunuh diri.
Seseorang bunuh diri di Kantor Pusat Konglomerat, tapi tidak ada satupun artikel yang muncul.
Tapi perusahaan malah berusaha menyelesaikan dengan memberi uang ?
Itu uang kompensasi. Apa salahnya ?
Kita harus tahu kenapa dia bunuh diri dan kenapa perusahaan memberi kompensasi ?!
Orang malang di dalam itu, dia dipukuli di dalam ruangan Jo Tae Oh.
Ah, kenapa kau terus menyelidiki kasus kami, tim forensik kami juga melakukan penyelidikan untuk menuntut orang itu karena melanggar kontrak, tapi hal itu dihentikan oleh Jo Tae Oh.
Kau juga dikasih uang, bukan ?
Padahal kita sama-sama polisi, tapi kau ...
Mau mati ?
Kita tidak punya uang tapi bisa menggertak ?
Lihat saja apa kau masih bisa menggertak jika tanganmu diborgol.
Maaf sayang...
Aku sungguh lelah karena lapar dan bekerja keras.
Aku ingin hidup seperti manusia yang tidak kelaparan.
Karena uang, aku diperlakukan seperti binatang, aku tidak sanggup lagi.
Saat orang lemah ingin membalas dendam
Hanya ini caranya.
Maafkan aku.
Detektif itu ... dia ikut campur bukan demi uang.
Lalu ?
Ah, maka itu ...
Direktur Jung adalah mntan polisi
Jika kau memberiku ijin, aku akan mengontaknya dan minta dihubungkan dengan orang tingkat atas kepolisian agar memerintahkan Seo Do Chul ditarik dari kasus ini.
Setelah Predir Kim pensiun
dia ingin masuk dunia politik makanya ia lari sekencang itu.
Meskipun dia terlihat aneh, jika dia ditemui secara pribadi dia akan baik padamu.
Nah, semuanya ambil seragam ini.
Aigoo, kenapa datang sendiri kemari ?
Aku Jo Tae Oh.
Harusnya aku lebih awal menemuimu.
Jangan berkata begitu.
Aku bisa bertemu sunbae ini berkat anda dan berkat anda juga kami bisa main disini.
Anda bisa menggunakan tempat ini kapan saja
Sungguh ?
Ayo jalan sebentar.
Ah ya...
Belakangan ini kau pasti sibuk dengan kondisi ayahmu.
lalu kondisi perusahaan juga sedang kurang baik, bukan ?
Aku harus bekerja keras.
Aku masih belum cukup pandai.
Aku sudah mengecek cabang lain, urusanmu akan segera selesai.
Dalam tim Gwangsu ada orang yang bergerak sendirian.
Aku sudah dengar soal itu.
Komandan di cabang itu adalah teman sekolahku
sekarang kami bekerja bersama.
Lalu
kudengar putrinya baru lulus dari Universitas Kesenian.
lalu dia harus mengikuti kontes.
Bagaimanapun
putraku harus mencari kerja saat lulus
putramu sudah sebesar itu ?
Seo Do Chul, belakangan ini kau sering bikin masalah ?
Kau mau terus membuatku pusing kepala ?
Aku terus memberimu pujian, tapi kau ...
Bukan begitu ...
Supir yang membantu kami saat menangkap orang-orang Rusia
Kau memotong pembicaraanku ?
Maaf
Kau mau menangkap orang sendiri ya ?
Karena sudah terkenal maka lupa dengan tim-mu ?
Yaa, apa yang jadi polisi cuma kau ?
Tidak tahu adat.
Jika aku dengar apa-apa lagi soal Perusahaan Shinjin lihat saja ...
Suruh dia mengurus soal narkoba agar tidak mondar mandir kesana kemari.
Kenapa tidak semangat sekali ?
Jangan putus semangat ...
Hyorim juga, coba lihat aku.
Joo Yeon Eonni
Maaf.
Ada tamu untukmu.
Tamu ?
Detektif Seo Do Chul ...
Aku paham soal pertemanannya dengan Supir itu.
tapi bagaimana ya ...
Dia bersikap berlebihan.
Dan lagi, hal itu tidak membantu siapapun.
Aku tidak pernah ikut campur pekerjaan suamiku.
Kudengar kau sedang kesulitan soal kredit rumah.
Kami ingin membantu.
Lalu untuk pendidikan anak kalian juga.
Tim pendidikan perusahaan kami
akan menyokongnya hingga kuliah.
Tolong bantu bujuk suami anda.
Rasanya ini tidak adil.
Jika suami anda terus menyelidiki kami
kami tidak bisa membantu kondisi keluarga supir itu.
Aku harap keputusan anda baik.
Ini demi kita bersama.
Tapi, aku sudah punya tas ini.
Tas imitasi buatan Cina ?
Tapi warna ini sulit dicari padanan untuk baju dan sepatunya.
Kami bisa mengatur soal itu.
Tas ini, kelihatannya bisa muat banyak, bukan ?
Tapi kenyataannya tidak bisa diisi banyak.
Lihat ?
Tidak perlu dikeluarkan di depan orang, dilihat saja dirumah.
Ah, lalu kenapa ini dikasih ke aku ?
Apa aku perlu menulis kwitansi juga ?
Saat kami meminta sponsor kalian, kami selalu diabaikan.
Waah ini ... bisa dipakai untuk sponsor sebulan.
Apa kalian tidak capek kesana kemari menyogok orang setiap hari ?
Kau akan menyesalinya.
Setelah aku menikahi orang itu, tiap hari aku menyesal !
Sekarang aku tidak punya penyesalan lagi, jadi jangan khawatir.
Memalukan sekali, aku disuruh menyelidiki kelompok penjudi ? Aku tidak mau !!
Minggir kunyuk !
Yaa, patuh pada perintah!
Kau kira kau siapa ?
Cepat kemari !
Yaa, Seo Do Chul !
Kau, saat menikahiku kau bilang apa padaku ?
Meskipun hidup kita tidak mewah, kau tidak akan mempermalukan aku.
Tapi, orang-orang dari perusahaan itu barusan membuatku malu !
Yaa, kenapa datang ke kantorku ?
Apa kau memberitahu ke semua orang kalau kita butuh uang untuk rumah ?
Apa ?
Perusahaan Shinjin baru saja menemui aku.
Mereka memberiku tas Channel yang diisi penuh dengan pecahan 50,000 won.
Ah, dasar bajingan itu.
Yang mana orangnya ??!
Halo !! Kau yang polisi, kau bisa cari tahu sendiri !
Kita sudah berjanji untuk tidak ikut campur urusan kerja masing-masing, tapi aku bilang satu hal ...
Jangan bikin aku malu.
Yaa, Lee Joo Yeon !
Kau tahu apa yang paling membuatku malu ?
Melihat tas mahal dan uang ...
Aku sempat ragu-ragu.
Aku juga perempuan.
Mengerti ?
Meskipun kau polisi
kau perlu keanggotaan untuk masuk disini.
Minggir !!
Ada apa ini ?
Kau membuat kesalahan besar.
Ah, kau ya ?
Apa detektif tidak punya aturan ?
Aturan apa ?!
Beraninya membahas soal hukum !
Sudah kubilang jangan sampai bikin masalah, bukan ?
Bangsat, sebesar apa kesalahan yang kau buat ?
Kau menemui istri detektif dan menyodorinya uang ?
Apa kau tidak keterlaluan bersikap begini di depan tamu asing ?
Jika orang-orang ini tahu kau adalah polisi
bagaimana citra polisi Korea ?
Pasti buruk sekali, bangsat.
Jangan sentuh aku, sialan !
Kenapa kau begini padaku ?
Bisa sadar diri sedikit ?
Yaa, Jo Tae Oh.
Memukuli orang hukumannya tidak berat
cukup minta maaf baik-baik
dan bertanggung jawab pada keluarga korban.
Anak kurang ajar.
Jangan sentuh aku sialan !
Kau ingin dapat berita baru, bukan ?
Ah bikin aku malu saja di depan anak-anak ini.
Perusahaan kami dan kantor polisi lokal sudah mengajukan artikel.
Tapi, meja utama tidak mempublikasinya.
Ini hanyalah kasus bunuh diri biasa.
Itu tidak benar.
Lalu ?
Jika kau memberikan semua rumor dan informasi soal Jo Tae Oh padaku
maka aku akan berikan skenario kasus Shinjin.
Ini bisa jadi drama besar !
Hyung kau selalu berusaha menangkap tanpa umpan. Beri aku umpan dulu.
Kunyuk.
Sebelum dia bunuh diri, dia dipukuli
Jo Tae Oh, yang memerintahkannya dan dia ada di lokasi
Bagus sekali.
Hanya saja, kesaksian anaknya tidak sama dengan yang lain.
Kesaksian anak korban ?
Tapi, polisi berusaha keras menutup kasus ini.
Aku juga bukan penanggung jawab kasus ini, jadi tidak bisa apa-apa.
Jika kau membuat artikel bagus
Aku bisa melakukan sesuatu.
Ini layak dipertimbangkan.
Hyung, jangan katakan informasi ini pada yang lain !
Dimana ?
Aku tanya ada dimana ?
Tidak dengar ?
Ada orang tidak ?
Direktur, Sudah makan ?
Kami akan siapkan segalanya
Jadi pergilah liburan ke luar negeri.
Omongan tahi kucing macam apa ini ?
Aku juga korban, jadi untuk apa aku lari ?
Apa kau tidak lihat ?
Tempat ini sudah mirip penjara.
Aku tahu ...
Aku tidak menyuruhmu pergi begitu saja.
Aku juga punya telinga, pak Direktur.
Aku anggota besar di geng Mamos.
Akui saja kau sedang kerepotan karena ulah detektif itu.
Di daerah ini, banyak sekali orang yang kelaparan dan bekerja keras.
Sebelum datang kemari
Orang-orang disini tidak punya kartu identitas, maka mereka harus kerja.
Kerja apa ?
Memastikan semuanya bersih, bukankah itu keinginan kita ?
Lagipula cepat atau lambat detektif itu akan menemukan aku.
Saat dia menemukan aku
orang asing yang ingin mengambil uang dariku
akan salah kaprah dan menusuknya karena dikira aku.
Rancang saja begitu, maka mereka tidak bisa apa-apa.
Apa pepatahmu untuk pekerjaan ini ?
Uang tunai dengan 5 angka.
Aku bisa percaya diri menggunakan pistol di Filipina.
Kau datang awal.
Parkir mobilnya.
Aku sudah bicara dengan Kepala Jeon.
Dia memberiku penawaran menarik.
Setahuku kita tidak seharusnya menelepon seperti ini.
Jangan berkata begitu.
Aku juga tidak ingin menghubungimu.
Aku
Kau hamil ?
Jadi kau ingin aku menikahimu ?
Pikir sebelum kejadian, jangan setelah kejadian baru mikir.
Kalau kau begini lagi, kau akan mati.
Ah, biarkan mereka masuk.
Ah ya, silahkan masuk.
Harian Mingcheng menulis artikel, Harian Mingcheng menulis kisah yang harusnya dihindari.
Dia sudah bikin masalah apa ?
Kenapa bisa begini ?
Maaf.
Kau mau seperti ayahmu dan minta maaf sampai mati ?
Kau ngapain saja  ?
Harusnya kita bisa menghindarkan masalah seperti ini bukan ?
Tulisan dalam artikel ini seberapa banyak kebenarannya ?
Kalau aku bilang tidak benar apa kau akan percaya ?
Membungkuk
Mau gunakan tinju ?
Seberapa buruk kerjamu sampai ini terjadi ?
Kau tahu apa yang akan terjadi pada perusahaan tapi kau membiarkan ini terjadi ?!
Direktur Choi, apa yang sudah kau kerjakan sampai ini terjadi ?!
Maafkan aku.
Aku akan bertanggung jawab dan mengatasi ini sehingga perusahaan tidak bermasalah.
Siapa wartawan itu ?
Pegawai di lapangan tidak masalah
kami sudah memeriksa semua perusahaan dan surel mereka tapi tidak ada yang menulis artikel ini.
Jadi
wartawan itu
mendapat berita setelah berdoa pada Tuhan ?!
Dengan sikapmu ini, bagaimana kau akan mengatur perusahaan ?
Darah tinggimu bisa kambuh.
Lakukan segalanya untuk menutupi artikel ini
Bicara pada istriku
dan atur makan malam dengan Interpol Hong.
Wanita itu sedang gila pada lukisan
kau, pergi ke acara asosiasi karyawan
dan bereskan semuanya
Kau juga harus pergi keluar negeri.
Ini terakhir kalinya.
Jika kau membuat masalah lagi, kau tidak akan dapat 1 sen-pun dari perusahaan ini.
Ingat itu.
Alih Bahasa
GoldenEto
Jangan menyetir, orang bisa terluka.
Apa itu penting saat ini ?
Kau tahu, proyek dari Kepala Jeon ...
ayo kita lakukan.
Manajer Jo ...
Tae Oh, pilihan itu terlalu berbahaya.
Sekarang Hyung juga mengabaikan aku ?
Karena aku anak dari istri kedua ?
Kenapa berkata begitu ?
Kau tahu bukan itu masalahnya.
Presdir menggunakan seluruh kekuatan untuk menghentikan mereka, buat apa kita melakukan ini ?
Makanya kenapa kau tidak bisa mengatasi masalah kecil begini ?!!
Hyung dan aku,
jika kita ingin bertahan dirumah ini kita harus kuat.
Jika tidak bisa mengatasi masalah kecil begini
maka aku harus serahkan semuanya untuk kedua kakakku.
Aku tidak bisa menghubungi Kepala beberapa hari ini.
Sebenarnya ada apa ?
Aku tidak bisa bekerja.
Nona pinjam ponselmu sebentar, bateraiku habis.
Aah, banyak telepon disini.
Jangan khawatir, aku tidak telepon ke luar negeri.
Kenapa melanggar privasi orang ?!!
Coba lihat ini, 10 menit yang lalu Direktur baru menelepon.
Apa ?
Nona
Kami para polisi pergi makan setelah melihat mayat.
Jika aku mau aku bisa memenjarakanmu karena melanggar hukum.
Ada orang yang dipenjarakan selama 3 generasi karena aku memilihnya.
Dengan sekali menelepon
Aku bisa tahu semua rekaman teleponmu dan SMS yang kalian kirimkan.
Kau mau aku periksa surelmu sekalian ?
Beraninya omong besar di depanku !
Dimana Kepala Jeon ?
Ah, kenapa lagi ?
Hari ini, aku tidak bisa pergi ke pasar karena banyak kerjaan
Pasar ?
Kau mau aku beli camilan ?
Apa aku anjingmu ?
Ah, setir mobilku sedang bermasalah ...
Yaa, dengarkan aku
Aku tidak tahu kau bikin masalah apalagi
tapi ada beberapa interpol yang datang mencarimu
Interpol?
Apalagi ini ?
Pokoknya jangan ke kantor.
Mengerti ?
Kapten Oh.
Halo ? Halo ?
Detektif Seo Do Chul, jangan macam-macam dan segera kembali ke kantor.
Mengerti ?
Aish !
Dia menyuruhku berlutut dan menyuruhku angkat tangan lalu aku ditendang.
Dia tidak bilang kalau dia polisi tapi meleparku borgol.
Lalu ini
Dia mengalami gegar otak.
Karena pukulan kuat.
Besi itu ...
Dia mulai memukul dan menendang
Aku ingat dengan jelas sebelum akhirnya pingsan.
Aku sedang kerja Seseorang langsung menerjang bos maka aku berusaha menyelamatkannya.
Aigoo hyungnim, maaf sudah membangunkanmu karena urusan dadakan.
Di keluarga kami, ada detektif bernama Seo Do Chul
Di kasus sebelumnya dia bekerja denganku, ya, ya, ya, benar sekali.
Tapi, ada beberapa interpol yang menemuinya
Karena Hyungnim juga interpol, aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Karena dirimu, ada banyak orang yang terluka.
Citra perusahaan juga ikut rusak.
Jangan emosional tidak akan menyelesaikan masalah.
Detektif Seo.
Istrimu bertemu dengan Direktur Choi belum lama ini.
Yang bikin masalah adalah dia membuka tas berisi uang
Kudengar kau terus menyelidiki kasus perusahaan Shinjin meskipun itu bukan kasusmu.
Lalu kau juga menemui Jo Tae Oh dan mengancam dia, bukan ?
Mulai saat ini, hentikan penyelidikanmu pada perusahaan Shinjin.
Ambil keputusan yang tepat.
Jika kau begini, atasanmu dan Direktur akan terkena masalah juga.
Kalian tidak tahu malu sekali, aish !
Kalau keluarga harusnya tidak boleh saling menusuk.
Kau mau aku menyelidiki semua keluargamu ?
Maaf mengganggu
Kapan kalian mendapat ijin memeriksa Seo Do Chul ?
Tidak lihat kami sedang bicara ?
Aku barusan menelepon Departemen Pengawasan
Tidak ada surat resmi soal ini ?
Kau tidak tahu kalau kami bekerja secara langsung dibawah Kepala Kepolisian ?
Apa kau sudah bicara dengan dengan Kepala Polisi ?
Ah, baiklah, baiklah ...
Kalau begitu ...
Ayo kita bicara dengan bos kita.
Kalau perlu, aku akan bilang padanya kalau kalian membawa Do Chul.
Aah, tidak perlu, kami sudah selesai.
Lain kali, seluruh tim-mu akan dibubarkan.
Aah, dasar sialan !
Tahan dirimu.
Mereka mirip preman.
Tidak apa-apa ?
Kau kira ini tidak apa-apa ?!
Aku cuma tanya, kenapa marah ke aku ?!
Kenapa, kenapa, kenapa ?
Tadi, gadis di kontainer menelepon ponselmu.
Pastikan tidak memberitahu siapapun.
Kepala barusan meneleponku dan dia meminta aku mengirim uang ke rekeningnya.
Kau yakin aku tidak akan dilukai ?
Aah, sudah kubilang tidak akan !
Jangan khawatir, cepat kirimkan sms lokasi dia berada.
Yaa, Seo Do Chul, lekas kemari !
Kenapa, kenapa ?!
Kenapa kau niat sekali merusak hidupku !
Kau tidak mau aku dapat promosi ya ?!!
Aku mengerti kalau kau tidak suka orang diperlakukan tidak adil.
Kau pasti marah sekali.
Tapi, saat ini mereka tidak bisa disentuh !
Bahkan jika kau seorang Jaksa, tidak bisa.
Hyung...
Ah tidak ada tawar menawar
Hyung, hyung
Kalau ini tambah besar bagaimana ?!
Hyungnim!
Kenapa kau begini ?
Jangan takut, kau tidak akan mati.
Kau bilang hakim membunuh dengan hukum, polisi membunuh dengan hukum. Aku akan membunuh dengan hukum !
Siapa yang akan menandatangani misimu ?
Kau dan aku...
Kita harus bekerja sampai anak kita dewasa.
Kau sudah melakukan semampumu.
Sekarang ayo balik ke kantor.
Hyungnim kau pergi duduk jadi kepala polisi saja.
Toh aku dasarnya tidak akan bisa jadi kepala polisi.
Yaa kampret, bukan itu masalahnya !
Salah satu temanku mau menyelidiki orang kaya, tapi sekarang dia malah dipecat dan tidak punya pekerjaan.
sekarang dia tinggal dirumah kecil dan menjual teman-temannya.
Turun !
Sadarlah kampret !
Bikin kaget saja !
Kita dalam perahu yang sama, kita bergerak bersama.
Waah, keren sekali !
Bocah, bagaimana kau bisa disini ?
Aigoo, sudah kubilang turunkan aku dirumah, aku punya kencan hari ini.
Bukannya rumahmu tidak diarah sini ?
Arahnya berlawanan.
Gunting, batu, kertas.
Aish
Hey, bisa pinggirkan mobil nomor 805 ?
Tempat itu sudah disewa, kenapa kau parkir disitu ?
Tangkap dia !
Tangkap!
Oohh, Bungsu ! Bungsu !
Bukan dia.
Tidak tahu.
Hey, brengsek
Tangkap, tangkap, tangkap !
Bungsu !
Do Chul ! Tangkap dia!
Yaa brengsek !
Berhenti !
Aish !
Aku Kepala Jeon
Ah bajingan ini!
Mereka mau membunuhku!
Bangsat
Berhenti disana !
Berhenti mengejarku !
Dasar bajingan !
Mampus kau !
Oh, Miss Bong nice
Ah benar-benar !
Jangan bergerak.
Ah, kau siapa ?
Polisi yang tertusuk oleh pisau bangsat.
Ah, sudah kubilang ...
Aku tahanan orang-orang ini.
Aku menelepon Direktur Choi untuk pinjam uang.
Aku dengar si bungsu tertusuk ya ?
Dia orangnya ?
Ya, mereka.
Yaa, Detektif Hwang
Ya?
Ada jaring laba-laba
Ya, aku mengerti.
Siapa ?!
Siapa yang menusuk bungsu kami ?!
Oh, anda Komandan ?
Anu, polisi seharusnya tidak begini.
Apa disini tidak ada hukum ?
Apa kau yang menusuk bungsu kami ?
Tidak secara langsung.
Dasar goblok.
Mana bisa polisi terluka oleh penjahat kacangan ?!
Ada orang dibelakangnya.
Apa dibelakangnya Tuhan ?
Beraninya menusuk polisi!
Aku akan bertanggung jawab bawa orang yang menyuruhnya melakukan ini ! Ini adalah kekerasan kepada polisi !
Kalian dengar bukan ??!
Sekarang kasusnya jadi kekerasan terhadap polisi.
Yaa, ketemu tidak ?
Ya, ketemu ikan besar.
Yaa, bajingan ini menerima uang tunai.
Dia juga memiliki paspor dan tiket ke Filipina.
Kasusnya belum selesai, jadi kita periksa ponselnya dan CCTV.
Aish bangsat itu akan habis, bukan ?
Benar-benar tahi kucing.
Baik.
Yaa, karena kalian menemukan ini, coba kunjungi perusahaan Shinjin dan bawa data supir Baek.
Bong, kau harus periksa semua telepon masuk di 119.
Aah detektif, katanya anda dapat kasus besar ?
Kenapa ?
Itu ...
Aku punya tamu.
Sana ...
Kesana.
Ah, duduk, duduk.
Sudah makan ?
Ah, ya.
Ini, harusnya aku datang mengunjungimu.
tapi aku tidak pengalaman, maafkan aku.
Aah, kenapa minta maaf, anda tidak perlu repot-repot.
Terima kasih.
Bagaimana kondisi Supir Baek ?
Masih belum keluar ICU ?
Ya, belum.
Anda bisa sakit jika di rumah sakit terus, sesekali keluar mencari angin.
Meskipun sekarang anginnya sedang dingin.
Bagaimana kodisi anakmu ?
Dia baik-baik saja ?
Ya, berkat anda.
Dia dewasa sekali.
Tapi, apa yang ingin anda katakan ?
Ini sms yang dia kirimkan ke aku.
Berkali-kali aku lihat, rasanya semakin aneh.
Biasanya dia bukan orang yang suka menulis pesan panjang, meskipun ini pesan terakhirnya rasanya aneh.
Tulisannya juga dieja dengan baik.
Lalu dia biasanya tidak pernah memberi spasi jika menulis sms.
Dia biasanya tidak suka menulis sms karena katanya mirip perempuan.
Intinya dia tidak suka menulis pesan.
Anda memiliki ponsel Supir Baek, bukan ??
Maaf, kasus kali ini telah diambil oleh polisi dan pengacara telah berusaha menahannya.
Pertama duduk dulu.
Kau belum makan, ya ?
Makan dulu.
Duduklah.
Kau bekerja tanpa keluarga, setidaknya harus makan dengan baik.
Makan.
Aku suka belut ini.
Polisi yang tertusuk tidak mati, bukan ?
Dia terluka, tapi dia baik-baik saja.
Lalu, direktur dan temannya di lokasi, mereka tahu ini berbahaya, jadi saat ini sudah ditemani pengacara bagus.
ini bisa diatasi.
Kita bahkan tidak bisa sering makan bersama seperti ini. Ah, hidup macam apa ini ?
Melihatmu ... mengingatkan aku pada ayahmu.
Kau cukup bersikap sepertinya.
Dia memintaku menjagamu seperti anak sendiri saat dia mati
Aku malu jika aku bertemu dengan ayahmu.
Aku, akan berusaha.
Dae-yong
Ya.
Kita keluarga kan ?
Kali ini, Dae Yong tolong jadi keluarga kami.
Ambil tanggung jawab soal kejadian waktu itu
Semua pengacara bagus kita akan membelamu.
Ini akan berat bagimu
Tapi, pada akhirnya akan menyelamatkanmu.
Bibimu ingin menjauhkan keluargamu dari hal buruk, jadi kami akan mengirim anak-anakmu untuk belajar di luar negeri.
Setelah kasus ini, kau bisa jadi Presdir dari Shinjin yang gagal ditempati oleh ayahmu.
Sedang apa kau ?
Menyerahkan diri ?
Saat ini dia merasa sangat bersalah dan gugup
Direktur Choi, ini tidak benar.
Kenapa kau melakukan ini ?!
Sesuai dengan proses hukum ...
Apa Jo Tae Oh berkata padamu kalau dia akan bertanggung jawab pada keluargamu jika kau menggantikannya ?!
Kau tahu sebesar apa kesalahanmu ?
Apa kau sedang mengancam tahanan ?
Melakukan kekerasan pada polisi ?
"Pelan-pelan"
Aku mengerti.
Aku merasa bersalah sudah melukai anggota polisi
Aku salah paham pada rencana Kepala Jeon,
dia menawari akan menyelesaikan masalah ...
Tapi aku tidak sangka kalau penyelesaian itu maksudnya membunuh.
Berapa banyak kau dibayar ?
Kalau kau begini terus, dia akan dipindahkan ke cabang kami !
Hey otak ayam, dia berusaha mengambil alih semua kesalahan.
Tunggu, tunggu
Maaf
Maaf.
Aku minta maaf.
Direktur Choi, aku penasaran sekali ...
Coba aku tanya satu hal
Tanya apa ?
Tidak, tidak.
Tak apa, silahkan katakan.
Bukankah kau merasa ini juga aneh ?
Hanya minta maaf dan bertanggung jawab maka masalah selesai.
Tapi kenapa harus jadi sebesar ini ?
Kalian sudah biasa di kritik dan menghadapinya.
Tapi kenapa hal ini harus jadi sebesar ini ?
Makanya aku datang kemari.
Aku tidak ingin ini jadi lebih besar.
Waaah .... Kalian ini benar-benar iblis.
Semua kasus yang sedang kalian kerjakan dipindahkan ke tempat lain ...
Lalu, bagaimana dengan percobaan pembunuhan si bungsu ?
Sudah ada yang menyerahkan diri.
Semua perkara yang dikerjakan Seo Do Chul, pindahkan ke tim 1.
Lalu, kau akan dipromosikan dan yang lain akan dipindah ke tim lain.
Lalu, kau akan membubarkan tim kami ?
Komandan.
Sudah datang ?
Halo, Hyungnim.
Kudengar semua kasus kita ditutup
Bukan begitu,
bukan berarti kita dipecat, kita bicarakan nanti saja.
Kenapa kita dipecat ?
Do Chul ?
Miss Bong, sudah dapat yang aku suruh padamu ?
Kau menyuruh mereka melakukan sesuatu ?
Sudah ketemu belum ?
Ah itu, telepon pertama dari perusahaan Shinjin dan sms supir Baek tidak singkron.
Saat polisi ditelepon, jam 11:39
Tapi, ada telepon lain sebelum itu tapi lalu dimatikan. Maka 911 menelepon kembali pukul 11:22.
Saat telepon itu masuk tidak ada dalam laporan.
Tapi sms yang dikirim oleh Supir Baek
adalah 15 menit setelah pukul 11:37.
Jika kecelakaan terjadi saat telepon pertama
artinya Supir Baek mengirimkan sms setelah dia bunuh diri ?
Lalu, hari itu mereka makan siang lebih awal 30 menit daripada biasanya.
Jadi, mereka mengeluarkan orang saat kejadian.
Lihat, lihat, dari awal kasus ini sudah salah.
Berikan aku satu hari lagi.
Aku taruhan dengan rumahku !
Hyungnim bukannya itu kontrakan ?
Apa boleh mengganggu tahanan seperti ini ?
Aku kira kami tidak boleh bicara jika tidak ada pengacara.
Aku kesini bukan untuk penyelidikan tapi hanya ingin mengunjungi.
Yah, bagaimanapun itu sama saja.
Kalau kau punya waktu banyak pergi pulang dan makan dengan anakmu.
Jangan banyak omong dan pikirkan saja dirimu.
Kau sungguh mau menyerahkan diri ?
Kekerasan pada Supir dan rencana pembunuhan pada polisi ?
Aku sudah mengatakan segalanya di kantor polisi.
Apa sudah semua ?
Kalau kau mau begini terus, kita ketemu saja di pengadilan.
Tempat ini tidak nyaman, aku mau tidur saja.
Duduk !
Kenapa kalian melakukannya ?
Supir Baek tidak bunuh diri.
Kunjungan ini sudah selesai.
Jangan banyak tingkah dan cepat duduk !
Aku perlu tahu kenapa kau mau menyerahkan diri.
Supir Baek dipukuli oleh Kepala Jeon.
lalu Ia diberi uang oleh kalian.
Dia mengirim anaknya pulang kerumah
Tapi Supir Baek ... merasa sangat marah dan dipermalukan.
Jadi dia datang menemui kalian lagi.
Sejauh ini sudah dikonfirmasi kalau ini benar.
Tapi, saat itu terjadi kecelakaan ...
saat Jo Tae Oh menyentuhnya.
Satu orang merasa ketakutan lalu dia menelepon 119.
Lalu ada satu orang yang sangat licik mengubah skenario.
Kesimpulan, supir Baek tidak bunuh diri
kalian yang membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Wah, skenariomu bagus juga.
Tapi ... mana buktinya ?
Orang yang berolah raga sangat ketakutan
teman ini menelepon 119 dengan ponselnya
Tapi dia hanyalah pegawai temporer
Karena kakinya patah, kalian segera menyingkirkannya.
Apa kau yakin bisa membawa orang itu ke pengadilan ?
Tentu saja.
Ada banyak pengungkapan juga.
Kepala Jeon yang dalam penjara punya banyak bukti.
Kau juga punya bukti.
Oh. aku lupa kalau mengancam Kepala Jeon tidak akan membantu.
Kau kira kau bisa sejauh apa dengan uangmu ?
Jangan memaksakan keberuntunganmu, Detektif.
Tindak kekejaman setidaknya dipenjara 3 tahun.
ditambah 5 tahun karena percobaan pembunuhan.
tambah 5 tahun lagi karena berusaha membunuh polisi.
Siapapun yang mau berusaha, hukum tidak akan berubah.
Orang-orang ini ...
Pedagang berinvestasi pada hal yang bisa kau lihat.
Tapi pebisnis berinvestasi pada hal yang tak bisa kau lihat.
Aku sedang menginvestasikan waktuku disini.
Kalau begitu, itu adalah investasi yang salah.
Manajer Jo akan berangkat ke Singapura besok.
Kau tidak bisa melarangnya berangkat ke luar negeri, apa kau bisa menahannya hari ini ?
Harusnya kau berinvestasi padaku.
Ya, Jung Il ?
Kakimu baik-baik saja ?
Aku tak apa, aku hanya ingin tahu jadwalmu hari ini.
Kau akan punya banyak waktu jika Jo Tae Oh pergi.
Ya, ya...
Hyungnim telepon aku kalau ada waktu.
Pesawatnya akan berangkat besok pagi.
Akan ada pertemuan sebelum dia pergi.
besok Manajer Jo akan pergi ke Singapura.
Membuka identitasnya tidak akan ada gunanya.
Maka bukti obat-obatannya akan hilang juga.
Dia saat ini sedang berpesta dengan teman-temannya.
Aku tahu.
Aku mengerti kondisi kalian.
Tapi dia ini benar-benar bajingan.
Siapa yang pergi berpesta di suasana seperti ini ?
Itulah, makanya situasi seperti ini  dia ingin membangun hubungan baik dengan orang demi sokongan.
jika kau melihat daftar VIP-nya...
Mereka semua adalah orang-orang tingkat atas.
Kalau gagal bagaimana ?
Kau kira kami akan beroperasi tanpa rencana pendukung ?
Hentikan omong kosong kalian
jika kalian ingin dapat pujian, atasi saja kasus penjudian Jubu.
Aah Komandan !
Hyungnim, mana bisa begitu ?!
Aku sudah bilang atasi kasus itu !
Apa aku pernah membuatmu kecewa ?
Siapa yang membantumu saat punya masalah di rumah ?
Pernikahan hyungnim, ulang tahun anak !
bahkan saat ayahmu meninggal aku pergi ke pemakaman !
Saat ibu mertuamu meninggal,
anak ini, tim kami, mengatasi semuanya !
Lalu ini, saat putrimu menikah aku pergi beroperasi sendiri  disaat hujan sehingga aku harus tertusuk !
Itu karena kau mau terlihat keren dan terluka sendiri, kunyuk !
Lalu aku bagaimana, kunyuk?!
Saat kau bermasalah di Yeongdeungpo
Aku datang membantumu sampai kepalaku jadi pitak begini, kunyuk !!
Benar-benar, Hyungnim-hyungnim ini tidak punya malu !
Aku saat sedang tugas lapangan di Incheon
saat kakiku jadi begini ...
Kalian berdua sedang pergi sauna !
Sampai sekarang aku tidak bisa tidur kalau hujan turun karena kakiku sakit !
Kami ...
Apa kami berharap terlalu banyak ?
Kami hanya ingin bekerja.
Apa kau akan tutup mata saat kami dibubarkan ?
Makanya !
Atasi semua kelompok judi di negara ini
mungkin saja Jo Tae Oh akan muncul di salah satu pesta.
Sedang apa kalian ?
Bukannya kalian mau menangkap kunyuk itu malam ini ?!
Aku, jelas-jelas bilang pada kalian ini kasus penjudian.
Setahuku
geng penjudi lebih tertata dibandingkan gangster.
Meskipun mereka geng, disana isinya bukan hanya preman saja.
Makanya itu ... kami datang kemari.
Lalu, apa kami harus menyiapkan jaket anti peluru ?
Polisi menciptakan sejarah melalui tubuh mereka.
Ususku keluar semua waktu itu dan aku nyaris mati.
Ya, sayang ini aku...
Aku ingin mendengar suaramu makanya aku menelepon.
Lalu ...
Anak-anak sehat ?
Orang dengan mobil putih itu bernama Lee Dong Ju keponakan Kepala Polisi
Dibelakang mobilnya adalah manajer tempat hiburan.
Mobil yang baru datang adalah artis baru
Artis siapa ?
Bicara pelan-pelan, nyuk !
Yaa, Detektif Hwang, pastikan memeriksa mobil yang baru masuk.
Tahan di posisi, Lee Dong Ju baru saja masuk.
Jo Jo Jo Tae Oh.
Yaa, yaa, dimana ?
Itu, itu, itu !
Dimana kunyuk !
Itu yang ditengah.
Yaa, Detektif Hwang, mobil Jo Tae Oh sudah kelihatan.
Bangsat itu memutar ilegal, denda dia 60 dolar.
Yaa, Jo Tae Oh, sudah datang ke pesta.
Sekarang waktunya kita membersihkan sampah.
Yaa, mobil siapa itu ?
Yaa, Detektif Hwang, ada mobil aneh mendadak masuk.
Periksa mobil itu.
Mobilnya langsung masuk gedung.
Yaa, minggir.
Kau tidak boleh masuk.
Minggir.
Tidak bisa.
Kalian tidak tahu siapa aku ?
Hyungnim, sepertinya Jung Dae Hye akan merusak pesta
Bagaimana kalau pestanya rusak ?
Aaah, jangan bicara yang jelek-jelek, sialan, mampus kau nanti di kantor.
Dia akan menemuimu dengan tenang jadi ikuti kami.
Dimana ?
Kalau kau main-main padaku, awas saja.
Kenapa datang kemari ?
Kenapa kau begini padaku ?
Begini caramu menyambut anakmu ?
Kau mau mengamuk disini ?
Apa kau manusia ?
Yaa, kalau di pesta, kapan mereka akan pakai obat ?
Bajingan kau !
Miss Bong, sudah siap ?
Ada orang sekarat di gedung ini.
Seorang wanita ditelanjangi dan sedang diperkosa !
Apa ? Pemerkosaan ?
Ya, kami akan kesana.
Ada apa ?
Kenapa nangis ?
Itu, gedung yang disana ...
Ada yang memperkosa seorang wanita
Sepertinya dia akan mati.
Mungkin itu geng penjudi !
Kita harus buru-buru !
Anjing yang dibesarkan oleh keluarga pasti takut jika melihat kaca
dia kira dia itu orang, padahal dia anjing !
Oppa
Oppa, tolong jangan begini.
Kita pernah punya kenangan indah.
Hanya ... cukup perpanjang kontrak iklanku.
Maka, aku akan mengugurkan anak ini.
seolah tidak terjadi apa-apa!
Ya ? Ya ?
Aku ingin sekali akur denganmu...
tapi kau hanya memperalat aku ? Hah ?
Kalau begitu senang-senang dulu sebelum pergi.
Maaf kami mengganggu
Disini, tidak ada masalah apa-apa.
Itu, barusan kami menerima telepon
Apa anda punya surat perintah ?
Surat perintah gundulmu !
Jika ada telepon maka kami bisa memeriksa tanpa surat perintah.
Mau aku beritahu nomornya ?
Manajer !
Ya, kenapa ?
Kalian, sedang menghalangi tugas kepolisian.
Kami juga sedang melindungi properti pribadi kami.
Yaa, dorong !
Yaa, kalian tahu apa yang akan terjadi kalau ada masalah dengan orang-orang ini bukan ?
Aku tidak mau tahu apa caramu, yang penting halangi mereka !
Jangan dekati aku !
Bajingan !
Bangsat ini mau mati !
Kalian ini benar-benar ceroboh !
Yaa, kalian membuatku menggunakan pistol.
Hyungnim cuma sendiri ?
Kenapa tidak mengangkat ponsel ?!
Aku harus segera melarikan diri ...
ijinkan aku menggunakan pesawat pribadi sekarang juga.
Aku tidak tahu kemana, yang penting segera.
Aku akan tiba dalam satu jam.
Buka pintunya dulu.
Bajingan ini !
Apa ini ?
Ayo, ayo masuk
Tempat ini bagus ya ?
Yaa, mau kemana ?
Dae Hye ! Sadarlah !
Jejerkan mereka disini.
Yaa, sedang apa ?
Dasar bajingan !
hey, hey, hey semuanya !
Semuanya ! Kami ini polisi !
Berhenti ! Semuanya !
Aah ... kalian ini benar-benar ...
Kalian semua dikenakan tuduhan menggunakan obat-obatan secara ilegal
dan dikenakan sanksi undang-undang perlindungan anak.
Ketangkap kalian semua !
Habislah kalian.
Jo Tae Oh !
Bajingan itu !
Tidak apa-apa ?
Tidak apa.
Tak apa.
Yakin ?
Aku tak apa.
Jo Tae Oh!
Penyalahgunaan obat-obatan,
Pelanggaran hukum usia dewasa
bertentangan dengan undang-undang perlindungan anak.
Mengemudi dalam keadaan mabuk,
Perusakan fasilitas publik,
Menghambat pergerakan publik
tindakan kekejaman pada Supir Baek,
dan rencana pembunuhan pada polisi,
Kau ditahan.
Kau punya hak untuk diam
Kau punya hak untuk memanggil pengacara
Semua yang kau katakan saat ini akan menentangmu dalam pengadilan
Sudah kubilang jangan bikin masalah, bangsat.
Kau mau main-main ya ?
Bangsat !
Lakukan sesuatu yang bisa kau atasi.
Minggir.
Aku bilang minggir !
Jangan dekati aku!
Yaaa, tunggu sebentar.
Yaa, anak muda ini kasar sekali.
Oppa ayo pergi.
Aku ini pemilik artbox.
Kau membuat kerusakan, kau mau kemana ?
Sedang apa sih dia ?
Minggir !
Oooii !
Memukuli polisi, dan semua orang sedang merekammu bangsat !
Mulai sekarang, ini pembelaan diri.
Kau kira berapa lama kau bisa memborgolku ? Hah ?!
30 menit ?
Paling lama cuma satu jam, bangsat !!
Yaa, bangsat !
10 tahun, Anjing !
Aah bangsat,
Terkutuk ...
Miss Bong nice ...
Yaa, kenapa menendang nanti kau terluka.
Tidak apa-apa ?
Sakit, bajingan ini pandai berkelahi.
Aey, kau baik-baik saja, paling cuma perlu kerumah sakit.
Aduh, aku sering melihat orang ini...
Maaf.
Lepaskan aku !
Hari ini adalah pengadilan pertama Jo Tae Oh.
Pengadilan hari ini berhubungan dengan penahanan Direktur Choi yang sebelumnya ditahan.
Perusahaan Shipping yang sepenuhnya dimiliki oleh Shinjin kini dihadiri pemimpinnya. Sebelumnya mereka bermasalah karena belum membayar upah pekerja ...
dan kemudian memukuli seorang pekerja mereka di kantor mereka.