.هذه هي الطريقة التي أحبها، يا عزيزي
.وهذا يجعل كل الفتيات الجميلات يضحكن
.حتّى القبيحة منها
.ولكننا لن نأخذهم معنا
ــ هل نحن جاهزون؟
.ــ نعم
ماذا يمكنني أن أقول لابتسامة كهذه؟
.هذه المرة لدينا خمسة كيلو كاملة
.نقية 90 بالمئة
.كل شيء جاهز للمقايضة
.يعجبني الأمر عندما يتفق بلدينا
ــ هل يعجبكِ ذلك عزيزتي؟
.ــ بالطبع. لنأخذ نخبًا
."على "أمريكا". و"المكسيك
!مرحباً
!مرحى
إنّها لطيفة، أليس كذلك؟
.نعم، فتاة عظيمة
.بالضبط
.ــ هراء
!ــ بلا حركة
.أو تموت هنا
.أعطني الحقيبة
!هيّا
.أعطه الحقيبة اللّعينة
.وجهك للأسفل
...ــ مهلا، هذا أنا
.ــ وجهك للأسفل
!(لا، إنّه أنا! هذا أنا، (كاهانا
!لا لا لا! نحن من إدارة مكافحة المخدرات
،يا للهول
ما الهدف من ذلك؟
.لقد تعرف علي
.لقد عملنا معا
!هيّا، لنخرج
!تباً
!و
!الـ
.كان هناك إثنان
.يا رئيس
.علينا أن نخرج من هنا
.دعهم يذهبون
.آلاف من الناس كانوا هنا لمدة ثلاثة أيام
،كانت حماستهم واضحة
.لكن الحشد ظلّ سلميًا
.إحباطهم وشغفهم
لا يبدو أنها تتعلق فقط بالمشاكل
."الحالية في "سان دييغو
عدد المعابر الحدودية غير
.المصرح بها من قبل المهاجرين
.هو مع أكثر من 1.9 مليون
،وفي الأشهر الـ 11 الماضية
.كان أعلى من أي وقت مضى
.بالأمس إكتشفت السلطات المكسيكية والأمريكية
،نفق بطول 800 متر تقريبًا
الذي تم استخدامه لتهريب المخدرات من
."منزل خاص في "تيخوانا" بـ"المكسيك
."يؤدي إلى مستودع جنوب "سان دييغو
.وتمت مصادرة حوالي 17 مئة طن من الكوكايين
وعقد متحدّث بإسم الشرطة
.مؤتمرًا صحفيًا أولي
بعض التفسيرات حول
.الهجوم الوحشي المزعوم
.على سائق مهاجر من قبل ضابط
عثرت السلطات على
.حوالي 15 نفقًا متطورًا منذ عام 2006
"وتّم إكتشافه على حدود "كاليفورنيا
."مع "المكسيك
ولكن هذا الحدث الأخير
.يعد واحداً من أكبر الأحداث المسلجة
والجهود المبذولة لنقل الأشخاص
و المخدرات للبلاد
ــ ماذا تريدون؟
! ــ عدالة
! ــ حرية
.إنّه هو
.نعم، حسنًا، سأعاود الإتّصال بك
.(مرحباً، (جو
.مهلاً! لا تبكي يا رئيس
.تبدو بخير
كل ملابسك ليومك الكبير، اليوم!؟
.هيّا، تعال هنا
.لا
!الآن تعال هنا
.لا أريد عناق
ماذا؟ لا تريد أن أعانقك ، ما بك؟
إنتظر، هل تريد واحدة؟
.متأكد من أنني سأجد من يعانقك
.شكراً، يا صديقي
.أدخل
.إجلس
.لا يمكنني فهم كل هذا الهراء هنا
سيّدي؟
.لا يوجد عمل في العالم
.حيث يكون لليوم السيئ تأثير أكبر
.طيار واحد على الأكثر
.صحيح
...حسناً
!أنظر
!جو)! مهلاً)
!جو)، (جو)، (جو)، مهلاً)
.ممنوع إستخدام الكاميرا
!أطفئها حالاً
.والآن للجزء الأفضّل
!(جو)! (جو)
.ــ إهدأ
! ــ إهدأ، إهدأ
!المكسيكيون الأوباش
.هذا كل شيء
:ذلك كان العنوان الرئيسي
.المكسيكيون الأوباش
ترجم ذلك
.وسيظهر وجهك حالاً
،الآن هناك كل هذه الميمات
."حيث تستّمر بقول "المكسيكوين الأوباش
.ــ من الجنون ما يمكنهم فعله هذه الأيام
." ــ لقد كان مهاجر غير شرعي من "المكسيك
...ــ وكان حثالة، لذا
.ــ (جوهانسن)، إخرس
.موقفك هو كابوس العلاقات العامة الكامل
.سيّدي، العمدة ينتظرك في غرفة الإجتماعات
.تباً
.حسنًا، شكرًا جزيلاً لك، سآتي حالًا
ربّما سيكون من الأفضّل ألّا
...أذهب إلى المؤتمر الصحفي الآن لأنه
.نعم، تعال معي
.وأغلق الباب خلفك
هل أنت الآن الطفل الملصق لتفكيك الشرطة؟
أيها الرئيس، الرجل كان لديه عشرات
.من فتيات الشوارع في شاحنته
.وأعطانا فرصة
!هل تعلم أن
.أفهم ذلك، صدّقني
لهذا السبب أوصيك، على الرغم من سلوكك
،والعرض الهراء الموجود هناك
."لعمل رائع مكتوب عليه "فكرة جيّدة
.ــ العمل؟ لديّ واحد بالفعل
... ــ ليس لفترة طويلة
،إنهم لا يفقدون وظائفهم فحسب
.بل أيضًا معاشاتهم التقاعدية
.وما زالوا قيد المحاكمة
هل تريد الإستماع الآن أم تفضّل
إستئجار شخص من الصيدلية المجاورة؟
.نعم، سيّدي
. أعني لا، يا سيّدي
كيف حال كاحلك؟
،إنّه يتحسن، لقد أجريتُ عملية جراحية
.لا تقلق
جيّد. 87 بالمئة من زملائك
.متقاعدون بالفعل
.الأشخاص العاديون في عمركَ يفعلون ذلك
. أنت تعمل لفترة معينة من الوقت
ثم تركب حصانك
.وتركب حتّى غروب الشمس
ــ هل تسمعني؟
. ــ نعم، يا سيّدي
."جرائم القتل المتعلقة بالمخدرات في" سيلفرادو
هل تذكر ذلك؟
.نعم، تم إطلاق النار على عميلين سريتين ببرودة
.ربّما كان كمين
وفي تلك الليلة عثرنا أيضًا
.على جثة هذه العاهرة
."نعم، أتذكر إحدى فتيات (مايسون) في "فريسكي
نعم. هو أخبرني أن أرسل
.عاهرتين آخرين للحفلة
.ولم يتم العثور عليهم ميتين أو أحياء في تلك الليلة
،نعم، أتذّكر
.عاهرتان مفقودتان
،"والآن عادوا. إلى "المكسيك
.ألقيّ القبض عليه بتهمة السرقة من متجر
.لقد علمنا من مكتب المدعي العام الأمريكي
.أنّه يمكننا استدعاء السيّدتين للإستجواب
إمّا متّورطين بالأمر
.أو يعرفون من يقف وراءه
.إستغرق الأمر بعض الإقناع بالنسبة لي
.لكني طلبت من ضباط إنفاذ القانون أن يأمروهم بذلك
."لإحضار الشاهدين من "المكسيك
..." المكسيك "
هل يمكنني التفكير في الأمر؟
.جوهانسن)، إنها ليست مجرد فكرة)
. إنها الفكرة الوحيدة
:دعني أوضح ذلك لك حرفياً
عليك أن تذهب إلى هناك لتحافظ
على سمعتك وسمعتنا، هل تفهم؟
.عدا ذلك، كنت ثمل
!أيها الرئيس، إنهم ينتظروننا
،"أعزائي سكان" ديل فيستا
.بتواضع كبير وإحترام كبير لكرامة الإنسان
.لقد جئنا إلى هنا اليوم لمعالجة حادث مؤسف
.(سيشرح لكم الرئيس (هيرنانديز
.كيف يمكن أن يحدث هذا الحادث المرّوع
.أيها الرئيس
.الرقيب (جوهانسن) إرتكب خطأً لا يغتفر
.ونحن آسفون بشّدة لذلك
.لقد كان ضابط شرطة لأكثر من 20 عامًا
.ــ وأدركت ذلك
ــ هل يمكنك إيقاف ذلك، رجاء؟
أنه لا يزال أمامه
.الكثير ليتعلمه عن الشعب الأمريكي وثقافته
أي أسئلة؟
إليكم أكثر الرجال المطلوبين
."من جيل "أنا أيضًا
."في تاريخ شرطة " كاليفورنيا
."وذلك عمل شاق في "المكسيك
.هذه مجرد حيل علاقات عامة لعينة
.ليس عمل حقيقي
.حاولت أن أتحدّث مع الرئيس للخروج من هذا الأمر
،كان عليك أن تأخذ إجازة
حتى يفعل الأحمق التالي
.شيئًا غير صحيح سياسيًا
.بعدها ستكون مجرد عجوز
.إنه حقاً عجوز
.ــ شكراً لكِ (كريستال)، كان ذلك لطيفاً جدًا
! ــ شكرًا
.هذا ما يقوله الشخص المناسب
.ــ (برينر)، هي تبلغ نصف عمرك
.ــ ربّما
.لكنها تكسب ضعف ما أكسبه
.يمكنك الرهان على ذلك
كم عملت لدىّ ذلك الأحمق (هيرنانديز)؟
،"لم يسمح لي مطلقًا بالذهاب إلى "المكسيك
.لكن كان لدي قمصان مناسب
.ــ شاب قوي
.ــ نعم
،لا تفعل ذلك
:فقط أنظر إلى رئيسك وقل
.المكسيك" خطيرة للغاية"
...ــ وخاصة لأن
ــ ماذا؟
.ــ إنّها مليئة بالمكسيكيين
.ــ أنت محق
أنا فقط أكره هؤلاء المتسكعون
.الذين يستخدمون بلدنا كممسحة
.ومسح أقدامهم القذرة
.هذا هراء
، بمجرد عبورهم الحدود
، سيعينون محامي
إنهم يطالبون بشقة، ويريدون
.أموالاً إضافية وبطاقة خضراء
،آسف، أيها الأحمق
أنت هنا بشكل غير قانوني
!ولن تحصل على أي شيء
.نعم، إنه كذلك
."والدي جاء من "السويد
،لقد عمل بجد، وكان في مشاة البحرية
نزفوا من أجل هذا الوطن
.ولم يحصلوا على شيء بالمجان
هؤلاء الرجال يدخلون
.هنا ويريدون كل شيء
.فقط لأنهم عبروا الحدود
ولا تسمع أشياء كهذه على "سي أن أن" أو
،"أس أن بي سي" أو حتى "فوكس"
.ــ لا يمكنك سماع الحقيقة في أي مكان
."ــ مهلاً، أنا أحب "فوكس
،الأخبار كانت دائماً سيئة
.لكنها الآن مجرد مزحة
.ــ صحيح
.ــ القنوات الإخبارية اليوم مزحة
أتفق معك، لذا خذها
.كتلميح وأخرج من هنا
.تقاعد
."ولا تذهب إلى "المكسيك
.(نعم، إستمع إلى (هيلتس
.ادخل وأخبر (هيرنانديز) أن يتولى عمله
."وأضرب هويتك على الطاولة مثل "دارتي هاري
.ثم لديك المزيد من الوقت لأصدقائك
.قضيت عشرين عاما أو شيء كهذا
،تعليقاتك لم تكن أفضّل في ذلك الوقت
.عندما كنا لا نزال نقوم بدوريات معًا
،شكرًا على كلماتكم يا رفاق
.بأية حال سأتجه جنوبًا غدًا
،لذا أعطني مشروبًا
...ــ متجرد أو شيء كهذا
.ــ مرحباً! سرقة
!ــ إرفع يديك
،ــ آسف، أيها السيّدات
.البنغو يتم لعب على ثلاثة أبواب
،هناك خزانة المكنسة
.كنت هناك مع والدتك
هل ما زال متعفناً هناك؟
.ذلك ساخن
.هنا تأتي زوجتي السابقة المستقبلية
.ــ ربّما لم تسمع ذلك من قبل
.ــ  هيّا
...هل أنا أم هؤلاء الفتيات
...أصغر وأصغر سناً؟ لا
.(أنت تتقدم في السن أكثر فأكثر، يا (تينيلي
.هذا صحيح
.أستطيع أن أعيش مع ذلك
مرحبًا، (جوهانسن)، لقد بدوت جيّدًا
.على شاشة التلفزيون هذا الصباح
.حقًا؟ شكراً لك، أيها المجنون
من أين حصلت على هذه القبعة؟
.يجب أن نجد مكاناً آخر
.نوادي التعري تذكرني بالثمانينات
.ــ أحب الثمانينات
.ــ الثمانينات جيّدة
.مهلًا، أريد مشروب آخر
.ــ نعم و أنا أيضًا
.ــ ضِعف بالنسبة لي
.دعني أقودك للمنزل
.ــ رجاء، لا تفعل ذلك
ــ هل تريد حقًا الذهاب إلى "المكسيك" غدًا؟
نعم، أقود السيارة ثمِل أفضّل
.ممّا تفعله وأنت صاحٍ
!ــ الآن لا تبالغ! رجاء
.ــ نعم، أنت محق، أنا بخير
،حسنًا، يا صديقي
.سأراك عندما أعود
أيها العمود الفقري، خذ الأمور ببطء
!ولا تعمل بجد
نعم، نعم، نعم، سأكافئ
.نفسي بالقليل من التيكيلا
.على حسابك
ــ مهلًا، ما هذا؟
.ــ كن هادئ جدًا، هادئ جدًا
.ــ مهلًا، مهلًا
.المعذرة، سيّدي
سيّدي؟ هل أنت آسف؟
ــ هل لديك رخصة قيادة؟
.ــ نعم . بالطبع
والبطاقة الخضراء؟
."لقد ولدت في " أريزونا
ــ هل رأينا بعضنا البعض من قبل؟
.ــ نعم، ممكن جدًا
،مايك)، لا بأس، دعه وشأنه)
.إنّه مجرد خدش صغير
سيّدي، سأذهب إلى سيارتي
وأحصل على أوراقي وهويتي، حسنًا؟
...ــ فقط أعطني واحدة
...ــ مهلاً، هل تعرف من أنت، أنت
.ــ لقد كان مجرد خدش صغير
!ــ نعم
.ــ لننسى ذلك
ــ كل شئ بخي؟ نعم؟
.آسف ، يا سيّدي
مرحبًا يا صديقي، اعتني جيّدًا
.بـ (سميث) و (ويسون) الخاص بي
.إنه عمل فني أمريكي باهظ الثمن
!هم هناك
.لا تقلق، سنعيدها إليك مصقولة
،)الضابط (دي لا كروز
.الشرطة الفيدرالية المكسيكية
.الاتّصال بعالم التسليم الرائع
أنا شخصياً أفضّل
."عيار 45 "كليبار جيريكو" 941 ، المصنوع في "إسرائيل
.يمكننا أن نختار أسلحتنا
.جوهانسن)، رقيب المباحث)
.ــ إذن أنت الحوت مقوس الرأس
ــ المعذرة؟
.الحوت الأبيض العظيم. موبي ديك
.هنا الناس يعطوهم أسماء خاصة
!آها
.ــ إنجليزيتك جيّدة جدًا
.ــ لغتي الإيطالية أفضّل
."أربع سنوات، بولاية" سان دييغو
.3180
.وقع هنا وهنا
.والمارشال الأمريكي وقع بالفعل هذا الصباح
.سنلتقي به لاحقًا
.انتظر
اعتقدت أنه كان يفترض أن آخذه هنا؟
.ــ هيّا، أيها المحقق
.ــ إنّه أمر لا يصدق
أما بالنسبة لضحايا القتل في
،حادث إطلاق النار على المخدرات
وقد أنهى مكتب المدعي العام الاتحادي
.بالفعل كل شيء مع عائلات الضحايا
عدم وجود عقوبة الإعدام في حالة
،الملاحقة الجنائية
.وهو الأمر الذي تسعد به الحكومات
،يمكننا أن نركب السرج الآن، يا راعي البقر
،لنجمع شهودك
.رفاقك في السفر، واحد
ــ كم الوقت؟
.ــ ثلاث ساعات
في غضون سنوات قليلة
.سأتقدم بطلب إلى إدارة مكافحة المخدرات
.أول شيء، سأبقى هنا لبضع سنوات أخرى
.ومن ثم دعني أنقله بنفسي
لقد درست في الولايات المتحدة
.لمدة أربع سنوات بتأشيرة مؤقتة
.ينبغي أن يكون سهلًا
،،المخدرات تذهب في كلا الاتجاهين
.وليست جميعها تأتي من هنا
.لكن الأمور سيئة للغاية على الحدود
.التجار يجعلون الأمر أكثر خطورة
ــ لماذا توقفنا هنا؟
.ــ فقط بإختصار
.لا تقلق، سنسهل عليك الأمر
.بسرعة داخل وبسرعة مرة أخرى
.ثم يمكنك العودة إلى البيرة الخاصة بك والتعريات
.مزحة
.صورة نمطية عنكم أيها رجال الشرطة الأمريكيون
...هراء
.أيها الرقيب المحقق، الحوت مقوس الرأس
.هؤلاء هم شهودك
.(ليتيسيا جوميز) والشابة (روزا بارانكو)
.حاول شخص ما قتلها الأسبوع الماضي
لماذا تقوم بتسليمنا إلى هذا الرجل؟
!لا تفهم؟ يمكنك إطلاق النار عليّ هنا
لماذا هي مستاءة جدًا؟
.تقول أننا يجب أن نقتلها في الحين
.حسنًا، سأفكّر في الأمر
.ضعهما في السيارة
.ــ إركبي السيارة
،ــ إذا وجدونا ميتين
!إنّه خطأك. اللّعنة
.سأدفع لك ثمن ذلك
!سوف تندهش
.هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا
.سوف يقتلوننا
.(نعم، صحيح، (جوميز) و(بارانكو
.أنت تجلس هنا في السيارة معي
في غضون ساعات قليلة
.سنكون في "سان دييغو". بأوامر
لم لا تخبر رئيسك
.أننا سنكون ميتين خلال ساعتين
ــ ماذا؟
!ــ أنت القائد
!ــ أنت وغد لعين
.ــ نعم، نعم
.إخرسي، أنا متعب
،لم أستطع أن أقرّر ماذا أريد أن أكون
.ضابط شرطة أم رجل إطفاء
.الآن أنا عميل على الحدود
.هذا منطقي لأنني أعرف المنطقة
.ربّما سأحاول التمثيل في هوليوود
.أحياناً أتعلم الخطوط
!أيها الأوغاد
!فقط لا تضيعوا أي وقت
!صديقي الصغير في إنتظارك
.(ــ كان ذلك (آل باتشينو
،بفضل مهاراتي ولأن مظهري جيّد
.لست خائفاً من المستقبل
هل هناك مشكلة؟
.توقف حالـاً! الشرطة الإتحادية
!تباً
ما الذي يحدث هنا؟
!لا، لا تفعل ذلك! ألقي سلاحك
ليتي)؟)
.ــ يا رئيس، أريد مساعدة حالاً
ــ ماذا حدث؟
.لقد هاجمتنا فرقة إغتيال
ــ هل تأذيت؟
.ــ أنا بخير
ــ و الآخرون؟
.ــ هم ميتُون
!(ليتي)
...انا بحاجة الى مساعدة. يستمع
أين هم؟
هل تعرف أين أنت؟
.اللّعنة، لقد أصبتُ
.سأتّصل مجدداً
هل هي ميتة؟ كانت صديقتك؟
!نعم لقد ماتت! هي ميتة
!لم تكن تريد أيًا من هذا
.علينا أن نجد شيئًا لعلاج جرحي
.كنت أعلم أنّهم سيقتلوننا، لقد رأينا الكثير
!صديقتي ماتت
أحتاج للذهاب إلى السيارة
.وأحصل على إسعافات أولية
.إسعافات أولية
!إنتظر ، إنتظر
!ما الذي تفعلينه؟
!هراء
!عودي
!إنتظري
...عودي
هل هذا ما يجب أن أحصل عليه؟
.بحذر ، وخذي واحدة كبيرة
.هذا يوقف النزيف
.نعم. لا أعرفك ولا أهتّم بك
سيكونون هنا قريبًا
.ولن أكون هناك بعد الآن
هل كانوا ضباط شرطة حقيقيين؟
."الأفضّل في "المكسيك
...خذيني للمستشفى
.لا، لا، بالتأكيد لا تريد الذهاب لهناك
،إسمع
...ربّما أعرف مكانًا
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
!لا ترد على هاتفك الخلوي بعد الآن
!شخص ما يعرف عن النظام
.لقد كانوا محترفين
ربّما لن يكون أمرًا سيئًا إذا
.لم يعرف أحد ما إذا كنت لا تزال على قيد الحياة
.دائما هذا الهراء مع الهواتف المحمولة اللّعينة
من أنت؟ ماذا حدث؟
أين الفتاة؟
.أعني تلك المرأة
مرحبًا، ماذا حصل؟
مهلاً، ما الذي يحدث هنا؟
.أنا أتحدّث إليك
ألّا تتحدّث الإنجليزية؟
...هراء
.لا تقلق، لا يزال لديك كل أعضائك
أنتِ؟ ماذا حدث؟
.هذا أخي
.ولم يحاول قتلك
كما قلت، هؤلاء كانوا في الواقع ضباط
.شرطة حقيقيين بالأمس
لكن العلامة التجارية لا تظهر
.الجانب الذي تقف فيه
.أعتقد أنهم أرادوا قتلك
.وهذا ما يسمى الإختطاف
.انه يحتاج الى الراحة
.لذا لا يمكننا أن نفعل أي شيء معه
،هو قال: بمجرد أن تتعافى
.سنرى
.أين هاتفي المحمول؟ أريده
كان علي أن أبعدك عن الطريق
.بينما دمك يسيل في الشارع
.لقد حطمت الهاتف الخليوي
.خذ راحة
.الطبيب إعتنى بك
الرصاصة أخرجت، لكنك لا تزال بحاجة
.للراحة في الفراش لأسبوع على الأقل
.أسبوع، هذا غير ممكن
...سيتساءل زملائي أين أنا
.عليك أن تتركيني أذهب
سلاحي؟ أين هو؟
.مهلاً! لقد أخرج الطبيب رصاصة منك
.إنهم يستريحون الآن
!إنتظر، مهلاً
...مهلاً
.إخلع الأصفاد عنّي
.تحصل على 500 دولار لذلك
ألف؟
مهلاً؟
.أنا أتحدّث إليك
.طعامهم
.حسناً
.و
تغيير الحرس؟
.شكرًا لك. جيّد جدًا
.طعام السجن الجيّد
.هو كيف حاله؟ مرحبًا
.جميل أن أراكم يا رفاق
جيمي). لقد فقدت الوزن؟)
.تبدو بخير
كان؟
ــ هل تفتقد حياتك القديمة؟
.ــ لا
.أفتقد حياتي الجديدة. أيها الأحمق
ما الذي يحدث هنا؟
تنفجر الأخبار
.ويصبح (مايك) مشهورًا ببطء
أطلق النار على رجال الشرطة المكسيكيين
.وهرب مع أحد الشهود
.ــ قصة مجنونة
. ــ نعم
.(سأتّصل بها مرة أخرى. (برينر
،حسنًا، أعلم أنك أصدقاء قدامى
.لكن لا أستطيع أن أتحدّث عن الأمور الداخلية الآن
.سيكون ذلك بالتأكيد سيء لمسيرتي المهنية
.هيّا. أنا مهتّم فقط، أيها الرئيس
. أنا أطلب منك
.أنا حقا أقدر موقفها
.لكن التحقيقات لا تزال مستمرة
علامات الحياة منه؟
اتصلت بالشرطة الفيدرالية ومكتب
.التحقيقات الفيدرالي. سوف نجده
أنا متأكد من أن هناك
.تفسيرا لهذا إطلاق النار
حسنًا، استمتع بجولتك في
....المكاتب إذا لم يكن هناك شيء آخر
.إنها الوظيفة. الأمر أصعب بدونه مما كنت أعتقد
أود أن أشارك مرة أخرى
.وأن أفعل شيئًا جيدًا
.أعتقد ذلك
سأخبرك إذا كنت
.(بحاجة لمساعدتك، (برينر
،والآن استمتع بتقاعدك
.وسأضعك في الاعتبار
وأنت)( هيلتس) تقوم بحل
."قضية إطلاق النار في شارع "وولسي
.ــ سيّدي، (كامستوك) يعمل على هذه القضية
. ــ يجب أن تعتني به
.ولا تقلق
.إنّه رجل قوي
،قد يبدو الأمر كالهراء بالنسبة له
.لكن (جوهانسن) لا يزال لديه عدد قليل من الأرواح المتبقية
.أنا متأكد
!شكراً لك، شكراً جزيلًا
والدتك سوف تجلب لك
.شيئا لتأكله صباح الغد
.كُل
.شكرًا
.لدي دواء له هنا
،حسنًا، يا حبيبتي
.لكن لا تبقى معه لفترة طويلة
.هنا
.ــ لن أتحمل المزيد
.ــ خذها
.فمن كان بعدك أو بعدنا
.كان لديه المال لرشوة الشرطة المحلية
.وهذا يعني أنهم من أتباع الكارتل
اسمح لي فقط بإجراء مكالمة هاتفية
.وسأحصل على المساعدة من الولايات المتحدة
،لا تقلق
.لن يحدث شيء لعائلتك
.فك الأصفاد بالنسبة لي
.ليس لدي المفتاح
.هراء
.لن آتي معك
.فقط لكي تعرف ذلك
.ستأتي معنا سواء أردت ذلك أم لا
مازلت لا تفهم؟
من يحاول قتلنا؟
.إنهم يقصدون قتلك
.لقد أغضبوا الناس بشّدة
،سواء أعجبهم ذلك أم لا
.فهم يحاولون قتلك أيضًا
.رأيت ما حدث في تلك الليلة
في ليلة جرائم المخدرات؟
حسنًا، لقد رأيت بعض رجال الكارتل
.الذين يريدونكَ ميتًا الآن
.ليس الكارتل
[ "الكارتل: عصابة في "المكسيك]
. كانوا رجال شرطة
.رجال شرطة أمريكيين
عذراً، ولكن من شخص
،يقوم بعمله من أجل لقمة العيش
.هذا صعب
.لعبة الكلمات لطيفة
!اللّعنة عليك
.مهلاً، مهلاً، إنتظر، أنا آسف
.آسف
ما الذي يجعلك تعتقدين أنه
كان ضباط شرطتنا؟
.سمعتها
رجل ملثم تعرف على عميل
.إدارة مكافحة المخدرات
.وجهك للأسفل
!(هذا أنا،( كاهانا
!نحن من إدارة مكافحة المخدرات
.ثم أطلقوا النار عليه
،يا للهول
ما هو الهدف من ذلك؟
.لقد تعرف عليّ
.كنا نعمل معًا
.هم عملوا معًا
،لذا، إذا كانوا رجال شرطة
فمن يسعى وراءكِ أو ورائنا؟
في وقت لاحق تّم
،القبض علينا بتهمة السرقة
لذا، لا بد أن شخصًا ما قد أبلغ
.الكارتل بمكان وجودنا
.حسنًا، أيًا كان، لكن دعني أجري محادثة هاتفية
.انّه خطير
،كلما طال إنتظارنا
.أصبح الأمر أكثر خطورة عليكِ وعلى عائلتكِ
.ــ لكلّ واحد منّا
.ــ سأفكّر فيه
.كما تعلم، لم أعد لهنا طوعًا
.هذا هو منزل إبن عمي
،لا أستطيع العودة إلى قريتي بعد الآن
. فسيبحثون عنّي هناك
لماذا عادوا؟
.كان يمكن أن أتركك هناك وأموت
قرار صعب بين أن تكون ميتًا أو مقيدًا بالسلاسل هنا
.وأنت تشاهد المسلسلات التليفزيونية
،أتري، قلت لكِ
.رجل سيء
.ــ ليس زوجاً صالحاً
. ــ نعم، زوج سيء للغاية
كيف حالك؟
.أنا متعبة جداً ، يا عزيزتي
.ــ خذي قسطاً من الراحة
.ً ًــ حسنا
،فقط إذا أتيت معك
هل ستحميني حقًا؟
ــ إذن أنت تريدين العودة إلى الولايات المتحدة؟
. ــ نعم
.ــ ولكن لا تتحدّث بصوت عال جدًا
. ــ حسناً، نعم
حماية الشهود متاحة إذا كان لديك أيضًا
.معلومات ذات صلة
.ــ لأعطيها لهم
. ــ حسنًا، فكِ قيدي
.ــ ثم سأعيدك
. ــ هذا ليس قراري
ــ من الذي يقرّر؟
. ــ أخي
.اتّصل بشخص ما ليأتي ويأخذنا
.ــ (ميغيل) لن يعجبه هذا
. ــ خاصة إذا رآنا أمواتاً
.(أيها الرئيس، أنا (جوهانسن
."إنّه يتصل من "المكسيك
.شكرًا
جوهانسن)، أين أنت؟)
.أنا بخير وشاهدتنا الرئيسية تجلس أمامي
ولكن يجب أن نخرج من هنا
، ونحن بحاجة لمساعدتك
ــ حسناً وأين أنت؟
ــ لا (لينيا)، أليس كذلك؟
.ساعات قليلة تفصلنا عن السجن
.سأخبر القنصلية الأمريكية في "'نوجاليس" أنكما قادمان
مكتب التحقيقات الفيدرالي موجود هناك
.ويعمل مع المكسيكيين، هناك شيء قادم في طريقنا
.يمكنهم حبسك لمدة عشرين عامًا
.ــ توجه إلى القنصلية فوراً
. ــ أنا في طريقي
...إسمع، هناك شيء آخر
هي متأكدة من أن مطلقي النار في
.مقاطعة "سيلفرادو" كانوا من ضباط الشرطة
ــ المعذرة، ماذا؟
. ــ نعم، صحيح
.ضباط الشرطة الأمريكية
.تبدو متأكدة جدًا
ــ أي واحد منّا؟
. ــ حسنًا، سمعتك تتحدّث
.وأنا أصدقها
ــ يا رئيس؟
. ــ وهذا ما كنا في عداد المفقودين
،لدينا ما يكفي للقيام به للعثور على المجرمين
والآن يجب علينا إتخاذ إجراءات ضّد شعبنا؟
.إنتظرني هناك
.أحتاج إلى التفكير في هذا للحظة
.ــ (روزا)، تعالي لتأكلي
ــ سنتحدّث على الهاتف غدًا، حسنًا؟
،نعم، حسناً. يمكنني التعامل مع الأمر
.يجب أن أقفل الخط الآن
.للأكل
.هذا لك
.تعال معنا
.أيها الآب نشكرك على طعامنا
.يرجى حمايتنا دائمًا
.وساعدتنا على الخروج من هذا بأمان
.آمين
!روزا)، إسأليه إذا كان يحب الطعام)
ــ هل يعجبك طعامنا؟
. ــ نعم
هل تعرف ماذا تأكل؟
.نعم، نعم، أحب الجبن
أي نوع من الجبن أتناول؟
.إنّه رأس
.عقل
.لا، لا، لا، إنه من رأس الخنزير
.حسنًا، أعتقد أنّ هذا أفضّل
،)روزا)
.أريدك أن تترجمي لي رجاء
أخبريه أنني آسف لأنه يرافقنا
.في ظل هذه الظروف
.نحن فخورون جدًا
.وسعداء جدًا لأنّنا تمكنا من إنقاذك
.شكرًا
.يقول أنت ضيفنا
.يريد أن يعتّذر عن هذه الظروف
.وكلّ سعداء جدًا لأنك أنقذتني
.نعم. ضيف
.لقد فعلت ما كان عليّ فعله لإنقاذكما
.أنا ضابط شرطة مثلك تمامًا
مرحبًا، يوجد رجال شرطة سيئون هنا أيضًا
، تمامًا كما هو الحال في الولايات المتحدة
.أخي صادق
هل أخبرته عن الكارتل؟
تم رشوة رجال الشرطة
.من قبل الكارتل لقتلي وصديقتي
،أنت في وضع سيء
لكن ما علاقة ذلك بي؟
.أنت مطلوب بتهمة القتل
كان؟
يقولون أنك قتلت عميل مكتب
.التحقيقات الفيدرالي والشرطيين المكسيكيين
،السلطات تبحث عنك
.الأخبار مليئة بها
ولماذا أجلس على طاولة ضابط الشرطة؟
وتناول الغداء معه ومع عائلته؟
ولم كنت مقيد اليدين إلى السرير؟
.ــ لأنّ العائلة هي كل شيء
. ــ العائلة هي الأهم
.سيشعر بالتّحسن عندما آخذه إلى الحدود
لكنه يقيم هنا الآن
.لأن الكثير من الناس يبحثون عنه
،بمجرد أن تصبح بصحة جيدة
.سوف يعيدك إلى الولايات المتحدة
،ولكن عليك أن تختبئ هنا لفترة طويلة
.هناك جواسيس في كل مكان
حسنًا حسنًا. ماذا عنها؟
!هي تبقى هنا. في المنزل
.ــ يجب أن أبقى هنا
. ــ لا، هذا لن ينجح
.جئت لإحضارها
يمكنها حل جرائم قتل
.عملاء إدارة مكافحة المخدرات
.ــ في "أمريكا" يمكننا حمايتهم
!ــ لا تستطيع
،)سلفادور)
.ضيفنا يحتاج لبعض الوقت
.للتفكير في كل شيء
!خذه معك! في الحال
.يجب أن نتحدث عن ذلك مرة أخرى
.أنت ترتكب خطأ فادحًا، يا صديقي
ما هو الخطأ في هذا البلد؟
.(ــ (ميغيل
ــ نعم؟
.يجب أن أعود معه
.لا، سأعيده
وسيخبرهم أنك أيضًا قد أصبت
.بالرصاص على جانب الطريق
.ستجدنا هنا. فكّر في أمي
.عليّ العودة إلى الولايات المتحدة الأمريكية
.أريد أن أذهب إلى هناك وأنت تعرف ذلك
.(سيحصلون عليكِ، (روزا
.وبعد ذلك سيقتلونك
لماذا عليك العودة؟
.يعني فقط المتاعب
ــ هل تريد أن تذهب للعب معه أو شيء كهذا؟
.ــ (ميغيل)، توقف عن ذلك
.كل شي سيكون بخير
!سلفادور)، تعال بسرعة)
!تباً
.إنهم من الكارتل
!ــ خذي أمي إلى الخلف. أسرعي
!ــ نريد فقط (روزا) والأمريكي
!يمكن لأي شخص آخر أن يذهب
لا أسمع شيء! ماذا الآن؟
!ليس لدينا كلّ اليوم
!تخلّص منّي
!أحتاج إلى مفتاح الأصفاد
!هنا
!إنهم قادمون من الخلف
!بسرعة
!أسرع
!أمامك في الحديقة
ــ كل شئ بخير؟
. ــ نعم، نعم، كل شيء بخير
.تبًا
.غطيني
.كل شيء سيكون بخير، يا أمي
هل الجميع بخير؟
ــ هل الجميع بخير؟
. ــ نعم
.ــ إبقيا هادئان
!ــ نعم
!اللّعنة
.يجب أن تخرج من هنا
.في الحال
.قال يجب علينا الذهاب
.من الحكمة جدًا
.شكراً لك على كل شيء
.أمي، لا
.ــ لا، انّها لك
!ــ لا أريده
!ــ خذيها الآن. إنها رغبتي
. ــ خذيها
.ستحتاجين إليها
.ــ أميرتي
. ــ أحبكِ جدًا، يا أمي
!ــ أحبكِ
!ــ وأنا أيضاً
.إذهبي الآن
.(هذه هي عذراء (غوادالوبي
،)العذراء (غوادالوبي
.هي رمز هويتنا
.وأيضًا من أجل العدالة الإجتماعية والأنوثة
. أحب ذلك بشكل خاص
،إذا أردت أن تحارب الذئاب
.عليك أن تكون ذئباً
.أعرف. شكرًا لك
.أميرتي، طفلتي الحبيبة
.يجب أن نذهب
ما الذي تفعله؟
.سنتفوق على الشرطة الفيدرالية
.ولهذا أحتاج إلى القاطرات منك
!أنت تعرفيها؟
.في كل مرة تتّصل بهذا الرجل، يظهر شخص ما
!ــ ويحاول قتلنا
.ــ أعرفه منذ 25 عامًا
إذن كيف تفسر ما حدث في منزلنا؟
!ــ إبن عمي مات
. ــ لا أستطيع التفسير
. ــ هدئي أعصابكِ
.أمي تقلق كثيرًا
.(أنا آسف بشأن (سلفادور
وقال انّه كان رجلًا صالحًا. نعم؟
نعم؟ هل أنتِ بخير مرة أخرى؟
.جيّد
إذن من الذي تعرف أنه يمكنك
الإتّصال به والثقة به؟
.(صديقي القديم (برينر
.إنّه كلب قوي
.نعم، أنا أثق به
ثم أخبره أن يأتي ويقابلنا على الحدود، حسنًا؟
.حسناً
.هناك. إستمر بالقيادة
كل شيء حل؟
.قال إنّه سيأخذنا إلى الحدود
.يمكن لصديقك أن يصطحبنا هناك
.غدًا يبدأ عند منتصف الليل
.ــ اتّصل بي حين وصولك
. ــ أنا سوف
.ــ خطير جداً ما تفعلونه
. ــ نعم ، أعلم
.وحتّى ذلك الحين سنبقى هنا
هو، (برينر)؟
ــ نعم؟
. ــ شكراً جزيلًا لك صديقي
.لا مشكلة
هل أنت جائع؟
.أعرف مكانًا لا يزال يقدم خدماته الآن
.أموال والدتي جاءت في الوقت المناسب
.طالب المتجر بمبلغ 4000 دولار لكل واحد منا
.هذا مال كثير
.هذا عمل مزدهر حقًا
.شكرًا
.أنا دائما أسدد ديوني
،لا مشكلة
.(يوهانسون)
.(مايك). إسمي (مايك)
.(لا مشكلة، يا (مايك
هل لديك عائلة؟
،تزوجت مرتين
.طلقت مرتين، هذا كل شيء. لا يوجد اطفال
.نهاية القصة
ولا تزال الشرطة تبحث
.عن الزوجين على الطريق السريع الأول
.مهلآ
هل تفتقد منزلك؟
.(أفتقد (بيتي
.نعم، أعتقد ذلك
.حبيبتي المفضلة
،لقد نشأت مثل والدتها وجدتها
.لم يكن لديهم منزل
.لقد عاشوا حياة مليئة بالنضال والألم
لكنها عرفت مكانًا
،حيث تتاح للجميع فرصة
."أمريكا"
،لقد دفعت لمهرب ليحضرنا
،"وكان لديها ابن عم في "لوس أنجلوس
الذي كان من المفترض أن يربيني
.ويرسلني إلى المدرسة
لكنها لم تطأ قدمها
.الأراضي الأمريكية قط
لقد ماتت على بعد حوالي مائة متر
.من الحلم الذي حلمت به لي
مع اثنين من الأوغاد السمينين واللزجين
.والمستعبدين الذين يتنفسون أسفل رقبتي
لقد هربت قبل أن يتمكنوا
.من إيذائي أيضًا
.هكذا عشت في السادسة عشرة
.بدون أوراق في الشارع
وهناك تتعلم أشياء
.لم يكن عليك أن تتعلمها
.لكنني نجوت من الولايات المتحدة
.بقيت على قيد الحياة
.وسأفعل ذلك مرة أخرى
.ستفعل ذلك بالتأكيد
،الوقت متأخر
.علينا أن نحاول النوم
و؟
هل هناك شرطي غبي
يريد العودة إلى أرض الأحرار؟
.لا تطلق النار علي، يا صديقي
.اللّعنة على "المكسيك"، يا رجل
...أخبرتك
ــ هل تمزح معي؟
.ــ لا
.حسنًا، إستدر
.من الجيّد أن نرى أننا مازلنا أصدقاء
كيف عرفت المكان؟
من (هيرنانديز)؟
.مكالمتك المفجعة لزميلك
يمكن إرجاعه
.إلى قرية على الطريق السريع
.وتقع بينه وبين السور العظيم ثلاثة فنادق
.لم يكن الأمر صعبًا
يفهم! ولكن لماذا أنت هنا؟
.نحن
إسمع، الأمور تسير على ما يرام
.في الولايات المتحدة
تخطط الشرطة المحلية
.ومكتب التحقيقات الفيدرالي للحضور هنا اليوم
.نحن نفعل ذلك بطريقتنا
لا صحافة ولا اهتمام ولا أحد يعرف شيئًا عنها
. ما عدا الولايات المتحدة
.لقد خططنا بالفعل لرحلتنا لهذا المساء
.يا رجل عليك أن تقرّر
بمن تثق أكثر؟
نحن أم المهرب؟
،)مرحبًا، يا انسة. أنا (هيلتس
.(وهو صديق قديم لـ(مايك
نعم، إنه هناك مع الرجل
.الذي من المفترض أن يساعدنا
!هذا صحيح، نادي الرجال المسنين هنا
وأين نعبر الحدود؟
.حيث دخلت
.استعدي، قابليني بالخارج خلال خمس دقائق
.حسناً
.كما في الأيام الخوالي
.(ــ هو، (هيلتس
ــ جا؟
.شكراً لبقائك معي
.حسنًا، لنخرج من هنا
.سيّدة شابة، يرجى الدخول
كيف فاتني هذا العمل؟
.نستطيع، يا رئيس
.(لقد انتهت إجازتك، يا (جوهانسن
.بالمناسبة، أنت تبدو مثل القرف
.(ــ يسرني أن أراك، يا (برينر
. ــ نعم
.هناك الكثير من الأسئلة يا صديقي
كيف حالك، هل تشعر بتحسن؟
.مرهق قليلًا
.إخترقته رصاصة من عيار 9 ملم
.بجوار الطحال
.سأضطر للتحقق من ذلك ثانية
.لا تقلق، سنعتني بك
حسنًا، أي طريق سنسلك؟
.روابط
.حسنًا، فلنسرع إذن
روزا)، أنا متفاجئة أنك)
.وصلت إلى هذا الحد مع هذا الرجل
.ولكن أنا سعيد لوجودك هنا
.من الصعب تصديق أنني أنا
الذي يخاطر بمؤخرته
.(من أجل الهارب (جوهانسن
.يعيد بشكل غير قانوني عبر الحدود المكسيكية
!يا لها من سخرية
إذن يا (جو)، هل يمكنك أن تضع ما
مرّرت به وراء ظهرك حتىّ الآن؟
هل تتأقلم مع جنون الأيام القليلة الماضية
وتتطلع إلى العودة إلى المنزل؟
نعم، بالطّبع، أنا أتطلع بشكل خاص
.إلى حمام ساخن
أي طريق نسلك؟
.واحد بالقرب من التحول
.لدي الكثير من الأصدقاء هناك لمساعدتنا
أخبرني، ماذا يفعل ضابط الشرطة
المتقاعد في وقت فراغه؟
هل ملّلت؟ هل تفتقد
مطاردات السيارات؟ السيطرة؟
.من الصعب ترك كل شيء خلفك
،وتصبح مدنياً عادياً
لا يهتّم به أحد؟
أتعلم؟
.لم يكن أحد مهتمًا بي من قبل
.كان هناك اثنين
.يجب أن نخرج من هنا
. دعها أن تذهب
!لا لا لا
،إذا أردت القتال مع الذئاب
.يجب أن تكون ذئبا
ماذا عن الذئب؟
...و
،إذا أردت القتال مع الذئاب
.عليك أن تكون ذئباً
ماذا يفترض أن يعني بحق؟
.إنهم الذئاب، رجاء، صدقني
ــ مهلًا، (برينر)، هل يمكننا التحدّث لثانية؟
. ــ نعم، بالتأكيد
.الخارج
.نعم، حسنًا، نعم
.لننتقل إلى هناك
.لنمشي قليلًا
.ــ أوّد أن أطلب منكم شيء
. ــ بالتأكيد، إسأل فقط
،في تلك الليلة في المستودع
...كما تعلم، قتلت إدارة مكافحة المخدرات
ــ هل يمكن أن يكون القتلة من رجال الشرطة؟
ــ رجال الشرطة؟
.ــ نعم
.ــ عليك الذهاب إلى الطبيب، إحتمال أنك تعاني من الحمى
ربّما لديك بعد أكثر
.من عشرين عامًا كضابط شرطة
شك حول
.من قد يكون
!ــ بمن تفكّر غريزيًا؟
.ــ الجو حار حقًا هنا
أنا متقاعد ولم يخبروني
.بأي شيء منذ ذلك الحين
ما هذا يا شباب؟
وهو مقتنع بأن ضباط الشرطة
.متورطون في إطلاق النار
.ربّما هذا ما همس به جمالنا
ــ ضباط الشرطة؟ هذا ما قالته لك؟
.ــ نعم
يا شباب، ماذا يحدث؟
.مهلاً، مكان سيء للقيلولة
.لا
!أو نعم
.هنا هو المكان المثالي
.سلم سلاحك
.نحن في الواقع بحاجة للحديث
!مايك)، أعطه له)
!ــ تعال
. ــ حسناً
.نحن هنا لإنقاذك
كان من المفترض أن تكون هذه الليلة
.سهلة الدخول والخروج
،لا إطلاق نار، لا وفيات
.فقط أموال سريعة
أردنا أن ننتقم من العصابات
!التي تغمر بلادنا بقذارتها
.ــ إنّه كما هو
. ــ لم نكن نعرف عن إدارة مكافحة المخدرات
.أردنا المال فقط
.أنت تعرف كيف هو الحال في هذه الأيام
لقد ارتكبت خطأً واحدًا
.وأصبح الأحمق في حلقك
هل افتقدنا كاميرات المراقبة والتلفزيون؟
.لا
،أما الباقي، فهو الاضطهاد والسيطرة والسلطة
.نعم، أفتقد ذلك، أعترف
.نحن بحاجة إلى هذا، مثلك تمامًا
.حسنًا، دعونا لا نضيع أي وقت
.احصل عليها
!ــ كلّا
!ــ خذي الأمر على محمل الجد، أنت عاهرة
!اللّعنة، لا تلمسني
!تعال
،لا أستطيع التراجع عن الليل
.لكن يمكننا إنهاء هذا الآن، هنا
نحن فقط سنعتني بهم ونمضي قدمًا، حسنًا؟
. آسف لأنهم أرسلوك هنا
...ــ كنت أرغب في إقناع الرئيس بالعدول عن الأمر، ولكن
.ــ بعد فوات الأوان، انتهى الأمر
لقد سحبتني لتتركني أموت هنا؟
.كان يجب أن أبقى مع والدتي
!ــ إبق فمك مغلقًا
...ــ مهلاً، إنتظر، استمع
.رجاء لا تدعهم يقتلونني
.يوجد دائمًا حل آخر
.عليها أن تذهب
.إهدأ، ما الفائدة؟ إنّه سيعود معنا
، لقد ناقشنا ذلك
.يجب أن نتخلّص منهم
لنجعل الأمر يبدو وكأنه انتحار
.ثم يمكننا جميعًا العودة إلى المنزل
.(ماذا تقول؟ التخلي عنها، (جو
أم يجب أن نحفر قبرين؟
ــ (برينر)، ماذا يفترض أن يعني هذا؟
ــ هل أنت مجنون؟
!ــ أنت لا تفعل هذا
ــ ما بكم؟
!هراء
.نعم، انتظر لحظة
.ليس لدي أي علاقة به
!أيتها العاهرة اللعينة
!إبق هادئًا
!اللّعنة
...آسف
...هذه "المكسيك" اللعينة
ــ هل أنت بخير؟
. ــ نعم
.خذها
.سنغادر الليلة
" بعد خمسة أشهر "
.شكرًا
.ــ شكرًا لك
. ــ تهانينا
يشعر بالارتياح، أليس كذلك؟
.ــ ليس سيئًا
. ــ بعد كل ما مررت به
.نعم. هذا صحيح
،مهلاً، من الأفضل أن تكون محبوبًا من أن تكون مكروهًا
.عليك أن تتفق معي
.سعيدة جدًا، بالواقع
،)جوهانسن)
،في الواقع لم يعد لديك مستقبل بعد الآن
.ولكن بطريقة ما فعلت ذلك، يا إبن العاهرة
.مجرد مجاملات والاشياء
.باقي الرجال
.يستحق أن ينسى بسرعة
.ــ وسيفعلون
. ــ هذا صحيح
.يمكنني الآن تنظيف القسم بسلام وهدوء
.على الأقل أنت لم تعد الوحش في الخزانة
.وهكذا ينبغي أن يبقى
.لا مشكلة
لقد مر وقت طويل منذ أن
رأوا بعضهم البعض آخر مرة، أليس كذلك؟
.يذهب
.شكراً، يا رئيس
.ــ أهلاً
. ــ أهلاً
.ــ كان ذلك خطاباً جميلًا
ــ حقًا؟
.كانت جيّدة بما يكفي
أردت الاتصال بك
.ولكن لم يسمح لي بسبب اللوائح
.أنا أعرف
إذًا، ما هو شعورك كضابط شرطة
يحمل هذه الأوسمة العالية؟
.مثل الجبن السويسري
.عمليتان أخريان
.يحتاج الكاحل إلى أن يكون ثابتا
أنا حطام. ماذا استطيع قوله؟
تبدو أفضل في هذه الحالة
.من معظم الرجال الأصحاء
.حقًا. شكرًا
...إذن، كما ترى
جميل؟
...لا أريد أن أضع أي شيء في فمك، لكن
.نعم، أردت أن أقول شيئاً مماثلًا
كيف حالك؟
،حسناً، المدعي العام عرض عليّ صفقة
.أنا في طريقي لأصبح أمريكيًا رسميًا
.ــ حقًا؟ عظيم
. ــ نعم
.هذا عظيم حقا، نعم
.أنت تستحق ذلك أيضًا
.ربّما سنلتقي ببعضنا البعض قريبًا
.ممكن جدًا
.نعم، حسناً
.حسناً، اذن
.أرك لاحقًا
.يا وردة
هل تحب القهوة الأمريكية؟
.أحب هذا أفضل
.أعرف مقهى جيد