Itu kau, kan?
Song-yi!
Katakan aku bermimpi
Song-yi
Ini Jin-ho,  si batu
Orang yang  berbagi
sejarah kelamku di usia 21 tahun
Mantan pacarku.
Sayang, siapa itu?
Aku mendapatkannya!
Kenapa ada lalat...
Hah?
Oh!
Maksudku, ketika aku masih di perguruan tinggi ...
Permisi!
Aku di sini karena aku marah!
Kau tahu apa yang terjadi dengan rumahku?
Maaf?
Apa...
Apa yang terjadi dengan rumahmu?
Toiletnya!
T, toilet!
Busa itu!
Astaga, maafkan aku.
Kami...
Kami sedang membersihkan...
Jangan menimbulkan masalah, oke?
Oh, ya, ya
Tentu saja, tentu saja
Aku serius!
Tidak!
Makanlah.
Anak baik.
Aku sangat kesal
Apa yang salah dengan dia lagi?
Aku tahu kau punya perubahan suasana hati yang gila,
tapi setelah perceraian, itu hanya...
Korea begitu luas
Hal ini tidak cukup luas
Maksudku, mengapa semua orang datang ke sini
setelah menikah?
Maksudku! Mengapa mereka semua bahagia?
Apakah aku satu-satunya yang aneh?
Mengapa hal-hal seperti ini hanya terjadi padaku?
Hah?
Semua orang baik-baik saja!
Bangun.
Jay akan mengambil kegilaanmu
Itu sebabnya aku memperingatkan mu untuk tidak menikahi
seseorang yang acak
Aku mencintainya, meskipun
Bangun.
Ini sangat menjengkelkan
(Sorry Not Sorry)
Sub Indonesia by :flover_nim
(Episode 2)
Apa, Song-yi?
Apa dia mengabaikan SMS-ku?
- Dia membacanya, meskipun
- Halo, Nyonya Choi.
Halo.
Tuan Yun, mengapa dia tidak menyetujui?
Apa dia melakukan ini dengan sengaja?
Kenapa dia tidak menjawab?
setelah membaca pesanku?
Itu karena dia sadar padamu.
Aku tahu itu Dia seperti brengsek
Dia pasti mengkhianati negara ini.
dalam kehidupan masa lalunya
Kita perlu persetujuannya untuk bekerja.
Apa yang harus kita lakukan?
Gunakan kata-kata yang baik dengan pikiran yang benar...
Tidak ada alasan medis untuk
pendidikan sebelum melahirkan
Tapi tetap saja
Ngomong-ngomong, Tn. Yun...
Tolong beri aku waktu sebentar
Oh, halo
Ya
Aku sedang dalam perjalanan ke tempat kerja, tapi aku tidak sibuk
Tentu saja, aku tidak melewatkan makan
Ya, berjuang untuk mu, juga!
Hah?
Untuk Kim?
Mereka pergi
kepada orang bodoh dan tidak berguna ini?
Mereka melakukan ini untuk kredit dia
untuk semua pekerjaan, bukan?
Nyonya Choi...
Tunggu.
Halo?
Aww, My Sweet Sia dan Teo
Apakah kau tiba dengan selamat?
Baik-baiklah pada Bibi.
Ya, nikmati makannanmu.
dan sikat gigi mu, ya
Ya, Ibu akan pulang lebih awal hari ini.
Ya
Ya ampun, ya.
Ibu juga mencintaimu, ya.
Nyonya Choi.
Kau menakutiku.
Benarkah?
Kau harus menikah dan punya anak.
untuk mencari tahu apa yang terjadi
kau harus selalu menjalani hidup
dalam mode multi-tasking
Anak ketiga...
Aku pasti sudah gila.
Tapi kemudian, aku mendengar Tn. Yun, brengsek itu,
meninggalkan ku keluar dan bermain golf dengan
pemimpin dan eksekutif tim lainnya
di akhir pekan
Jangan terlalu marah
Itu pagar-sitter
Oh, itu di sini
Jay, kita harus ganti baju sekarang.
dan pergi keluar
Kau akan ketinggalan bis.
kau tidak bisa pergi ke taman kanak-kanak dengan
berpakaian seperti itu
Kenapa?
Kau juga berpakaian seperti ini, Song
Ini terlihat keren
Aku menyukainya!
Ini keinginan ku
Tolong wujudkan keinginanku.
Teman-teman mu akan mengolok-olok mu, Jay
Mari kita ganti menjadi ini
Kita terlambat.
Baik.
Mari kita pergi!
Tapi kemudian, Song!
Kemudian, buat keinginan ku menjadi kenyataan, juga
Ada apa?
Song, kau akan menjadi ibuku mulai sekarang.
Oke?
Hah?
Apa yang dia katakan?
Jay!
Jay.
Kita ketinggalan bus hari ini karenamu, Jay
Jadi, kita perlu berjalan
Maaf!
Oh, benar
Nah, aku tidak akan menemukannya
di taman kanak-kanak, benarkan?
Tunggu, beri aku waktu sebentar
Tetap di sini, oke? Tunggu sebentar!
Baiklah, ayo pergi.
Halo.
Oh, halo
Aku minta maaf soal semalam.
Tidak apa-apa
Tunggu, bagaimana bisa pecundang itu...
Maksudku, bagaimana bisa Seok Jin-ho melakukannya?
menikah dengan kecantikan seperti itu?
Selamat tinggal
Bye, miliki perjalanan yang menyenangkan ke taman kanak-kanak
dengan ibumu
Baik.
Oh, astaga
Mari kita turun, mari kita turun
Selamat pagi, guys
Halo.
Hai, selamat pagi.
Selamat tinggal
Selamat pagi, Jay Selamat pagi
Selamat pagi, aku akan pergi sekarang...
Selamat pagi, Mark.
Ini ibuku.
Hei, sobat, ini ibuku
Baiklah, ucapkan selamat tinggal pada Ibu.
- Dah, Ibu.
- Tidak, tidak.
Itu tidak benar
Itu tidak benar, ada apa denganmu?
Oh, tidak
Tidak, tidak.
Ada apa dengan Jay?
Tunggu, tapi mengapa semua orang berpikir
Aku seorang ibu?
Apakah aku pada usia itu?
Tapi tidak ada hal seperti itu hari ini
Oh?
Di sana...
Bukankah itu ibunya Jay?
Kau benar.
Dia pasti menuju ke suatu tempat.
setelah mengirim Jay ke taman kanak-kanak
Ya ampun, kenapa dia memakai kacamata hitam?
Apakah dia pikir dia bintang Hollywood
atau sesuatu?
ku kira itu karena dia adalah seorang New Yorker
Haruskah aku mengundangnya untuk minum kopi dengan kita?
Ya, ya, kedengarannya bagus!
- Ya, ya, mari kita lakukan itu
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Ketika aku sedang bekerja,
Aku sangat cemburu pada orang-orang
yang berada di kedai kopi pada jam ini
Mereka tampak begitu baik
Ayolah, kau tidak akan tahu
Sebaliknya, aku cemburu pada pekerja kantoran
memakai lanyards dan membeli kopi untuk pergi
saat makan siang
karena aku pengangguran
Pengangguran? Tapi kau punya kafe sendiri.
Waktu itu, aku juga bekerja paruh waktu.
Dan apa yang ingin ku lakukan
tidak cukup berhasil
Oh, astaga
Bukankah itu ibu Jay di sana?
- itu adalah ibu Jay
- Kau benar!
- Ibunya Jay!
- Oh, astaga
- Bicara tentang kebetulan
- Selamat Datang
Ibunya Jay.
Halo.
Tunggu, tapi , apa yang kau lakukan di sini?
Aku, uh...
Umm...
Err...
Nyonya!
Kemana lagi aku harus menyeka?
- Nyonya?
Dia bosku.
B, bos?
Apa kau pemilik kedai kopi ini?
- Aku tidak tahu
- Kami lebih baik sering datang
- Ya, kami tidak tahu
- Kita harus menjadi pelanggan tetap di sini.
Kita harus, kita harus
Kita harus mengobrol.
Ini seperti kebetulan yang menyenangkan
Ini bagus.
Ini minumanmu.
Kafe ini memiliki layanan yang sangat baik
Aku membawa mereka kepada mu karena kau
kenalan bos
Nikmatilah.
Baik.
Part-timer harus bekerja banyak
Dia punya bahu yang besar
Kami bahkan tidak bisa menyapa terakhir kali
karena begitu sibuk setelah TK
tapi kita bertemu lagi
Aku ibunya Ethan.
Ini ibu Louis.
Dan di sini adalah ibu Shannon
Kita...
Kelompok kami disebut "Elousha"
Itu nama yang sempurna.
- Aku menyukainya
- Kami melakukan seperti pekerjaan besar
Aku menyukainya
Kami melakukan seperti pekerjaan besar
- E, Lou, Sha!
Oh, uh... Aku mengerti.
Kami telah meningkat sebesar 2% di kuartal kedua
dibandingkan dengan tahun lalu,
dan 3,8% pada kuartal ketiga
Namun, mengenai arus
kondisi pasar dan nilai tukar,
kenaikan tersebut akan tercatat sebesar 5%
dalam siaran pers
Tidak
Apa yang terjadi pada siaran pers,
secara khusus, harus benar-benar faktual
Tidakkah kau tahu bahwa konsumen akan merasa
lebih ditolak ketika mereka tahu
apa yang telah mereka klik bukan berita
tapi promosi?
Apakah kau tidak memiliki statistik atau
tesis yang merujuk pada itu?
Ya, aku akan menemukannya
dan melakukan modifikasi
Setelah data dilengkapi, revisi
dan berbagi materi siaran pers, oke?
Ya
Mari kita setidaknya berpegang pada dasar-dasar
- Ya, aku mengerti.
Bolehkah aku pergi ke kamar mandi...
Ya
Pergi dan buang air kecil
Mari kita refresh dan kembali ke sana
setengah jam lagi
- Ya, oke
Siapa itu, serius?
(Ibu Shannon)
(Louis 'Ibu)
Mereka punya begitu banyak waktu, bukan?
Waktunya mengobrol...
Kami makan siang hari ini
Apa ?
Ibu Jay, pemiliknya,
memperlakukan kami untuk makan siang, mengagumkan!
Tunggu, apakah Song-yi sudah ada di grup ini?
Sebagai percakapan panjang,
hubungan kami semakin mendalam
Pemilik kafe?
kalian harus bergabung dengan kami lain kali
Apakah kau bertemu ibu Jay
dari waktu ke waktu?
Aku bertemu dengannya di sebuah kafe
di lingkungan kita hari ini
dan aku pikir itu akan menyenangkan bagi kita
untuk bertemu dengan dia, juga
Sayang, kau di tempat kerja?
Kapan kau ada waktu di akhir pekan?
Ingin pergi ke kafe anak-anak dengan anak-anak kita?
Akan menyenangkan jika temanmu, Song-yi,
juga dapat bergabung dengan kita
Tunggu, mengapa mereka tiba-tiba berpura-pura
menjadi begitu dekat?
Song-yi, apa yang kau lakukan?
Kau bahkan tidak membalas pesanku.
(Song-yi)
(Apakah dia membuat sebuah
multi-profil jadi aku tidak bisa melihat?)
Tunggu, tapi kapan dia menikah?
Silakan dan mencoba dengan sekuat tenaga
Namun aku akan menjadi yang pertama
berteman dengannya lagi
Maafkan aku.
aku akhirnya gagal untuk berurusan dengan
pelanggan ku sendiri
Tidak apa-apa
kau benar-benar membantu ku keluar
Maaf?
Kalau begitu, apa Jay tidak berbicara bahasa Inggris di rumah?
Umm...
Dia berbicara dalam bahasa Inggris di rumah
Itu sangat bagus
Ketika kau sibuk di masa depan,
Aku akan mengurus Jay untuk mu
Ini akan menyenangkan jika anak-anak nongkrong
dan juga belajar bersama
Dapatkah aku  mengirim Louis, juga?
PR bahasa Inggris terlalu banyak
bagi ku untuk di tangani
Nyonya!
Tolong bantu aku.
Aku lebih baik bangun karena kita memiliki
begitu banyak pelanggan
Aku akan pergi sekarang
Kalau begitu, lega rasanya.
Kenapa aku tidak bisa melakukan sesuatu yang benar sendirian?
Tuan Kim.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu hari ini?
Maaf?
Mengapa kau memberitahu pelanggan
bahwa aku bosnya?
Oh...
Itu tidak berarti banyak
Hah?
Um... uh...
Aku tahu situasimu.
dari wawancara kerja mu
Aku minta maaf untuk melakukan hal-hal tanpa bertanya,
tapi aku ingin memberikan kepercayaan diri
Maksudku, yah...
Ketika aku mengalami kesulitan, aku merasa sangat
berkecil hati ketika aku bertemu dengan orang-orang
aku merasa tertekan sepanjang hari
aku minta maaf jika aku menyebabkan masalah
Terima kasih
Oh, benar! Umm...
Ini...
Ini untuk kopi yang dimiliki para wanita.
Mereka membual begitu banyak tentang kekayaan mereka
tapi tidak membayar untuk kopi mereka
Ini benar-benar baik-baik saja
Tolong ambil ini.
Baiklah.
Selain itu, siapa pun akan berpikir
bahwa kau bosnya.
Dari karisma mu
untuk keterampilan membuat kopi mu
Itulah mengapa kau harus bergegas dan menguasai
cara menyeduh kopi...
Ya, itu benar!
Karena aku tidak cukup baik,
ada rumor aneh bahwa seorang
gadis  kaya membuka kedai kopi untuk ku
Serius...
Tapi itu benar
Apa ?
Dia bukan sembarang gadis tapi adikku!
Dan itu...
Aku selalu menderita karena rumor aneh.
karena penampilanku
Aku mengerti.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Baik.
Biar kubantu.
Di mana aku harus menyeka?
Tolong bersihkan area itu.
Baik.
Oh!
Wortel, wortel!
Apakah kita memiliki mereka?
kita tidak!
Dan apa lagi?
Oh, rice puffs!
Oh, rice puffs? Oke, aku akan membuatnya dengan cepat
Santai saja.
- Baik.
(Peringatan 2. Aku bilang berhenti memarkir mobil bayi anda bayi di sini, itu adalah pelanggaran hukum kebakaran)
Ayolah, jangan lagi.
Aku bisa tahu dari tulisan tangan ini bahwa
itu seseorang yang super rewel
kepribadian yg aneh
Apa? Huh?
Itu tidak terlalu mengganggu
Aku lebih baik  cepat memindahkannya
Ugh!
Apakah dia masih meninggalkannya di sini
setelah membaca catatanku?
Para wanita di lingkungan ini sangat...
No, I better move out quickly
or something...
Ini lebih dari 10.000 won?
Harga sayuran tidak masuk akal
Maafkan aku.
Oh, Song-yi!
Oh, permisi
Oh, maafkan aku.
Ya, aku minta maaf.
kau harus mencoba satu
Maafkan aku.
Song-yi!
Kawan...
Aku tahu aku akan bertemu dengannya lagi, serius.
aku pikir aku sudah mendapatkan semuanya sekarang
Oh, benar! Nasi kepal Jay!
Ji Song-yi!
Kenapa kau menghindariku?
Kau baik-baik saja?
Ada apa? huh?
Ya...
Oh, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja
Tapi kemudian, mengapa kau menghindariku?
Aku tidak menghindarimu.
Aku hanya terburu-buru
Kita perlu bicara
Sudah hampir sepuluh tahun, kan?
Bagaimana kabarmu?
Aku sangat terkejut
Aku bahkan tidak tahu kau sudah menikah
Kau seharusnya mengundangku.
Lupakan saja.
Kau juga tidak mengundangku.
Itu benar.
Apa kau pulang kerja?
Ya
Aku bekerja.
Aku hanya tidak bisa terbiasa hamil,
bahkan jika ini adalah ketiga kalinya
Harus pulang-pergi benar-benar membunuhku
Tapi kau melakukannya karena itu kau.
Rata-rata orang tidak akan berani
untuk membayangkan hidup seperti mu
Aku tahu kau akan menjalani kehidupan yang menakjubkan
Kau benar-benar menakjubkan
Aku tidak.
Kau dan aku hanya...
ibu sekarang
- Kau berada di New York...
- Kau lihat...
Kau berada di New York,
Jadi kenapa kau kembali ke Korea?
Jauh lebih baik tinggal di sana daripada mengirim.
anak mu ke taman kanak-kanak Inggris di sini
Aku akan melakukan segalanya untuk tinggal di sana
Tunggu, apakah kau melihat ke atas
sekolah dan semuanya?
Atau apakah ada tunjangan kesejahteraan
dari perusahaan suamimu?
Kau tahu, hal-hal seperti
sekolah internasional dan yang lainnya
Aku baru ingat
mengapa aku terpisah darimu
Hah?
Kenapa kau selalu bicara seperti itu?
Apa maksudmu?
Kau pikir kau yang paling pintar
dan yang paling luar biasa, bukan?
Kenapa kau selalu berpura-pura peduli?
dan membuat ku tidak beruntung?
Tunggu, apa maksudmu?
Aku hanya mengatakan...
Apakah aku pindah ke sini atau tidak,
kau hanya bisa mendengarkan ku
dan berkata, "ahh "
Siapa kau untuk mengevaluasi
apakah aku telah berbuat baik atau buruk?
Aku senang, selain dari omelanmu.
Kau tak pernah sekalipun memujiku.
"Kau salah karena ini, dan itu
salahmu karena itu, bla, bla"
Tentu saja!
Ini salahmu!
Hei, kau harus  mengatakan kepada ku sebelumnya
Kaulah yang mengabaikan ku
tanpa mengatakan apa-apa!
Baik, mari kita sedikit jujur
Pria yang kau kencani di masa lalu.
semua aneh, bukan?
Baik itu pecundang atau sepotong sampah,
kau hanya membawa orang-orang aneh ...
Jadi, bagaimana mungkin aku bisa tinggal diam?
Itu sebabnya aku bercerai! Senang?
Undangan pernikahan?
Hei, aku bahkan tidak memiliki pernikahan
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu! Jadi apa?
Baik itu pernikahan atau suami,
Aku tidak tahu tentang mereka,
tapi aku pikir persahabatan kita akan bertahan
selamanya sampai kita menjadi nenek
kita berjanji untuk nongkrong di
komunitas senior bersama-sama
Apakah semua waktu berlalu,
dan kita hanya terikat dengan waktu itu?
Kakimu bengkak sekali.
- Ugh! Tidak!
- Kenapa? Apakah itu sakit?
Maksudku, aku mencoba untuk menjadi lembut
Bukan itu.
Kenapa dia tiba-tiba melampiaskannya padaku?
Ini konyol.
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Kau menyentuh kakiku dengan tangan itu!
Kau tidak kotor sama sekali.
Kau baru saja mandi.
Maksudku...
Ini adalah teman yang ku sebutkan sebelumnya, Song-yi
Teman itu?
Ya, aku ingat
Aku hanya mencoba untuk bergaul dengan dia
Dia tampaknya berhubungan baik
dengan ibu-ibu lain
Tapi kau cukup menakutkan untuk didekati
Kau mengintimidasi orang-orang...
Namun!
Itu sebabnya aku melakukan yang terbaik dalam segala hal
Bukankah aku sangat beruntung?
Kau bicara seperti anggota termuda.
dari tim kami, di mana kau belajar itu?
Jadi, apa rencananya?
Yah...
Aku harus pulang kerja awal minggu ini,
dan makan malam dengannya sambil membawa
anak-anak kembali ke rumah dari taman kanak-kanak
Bahkan jika itu berarti aku harus menyakiti harga diriku
Kau bilang kantornya sangat sibuk.
Bisakah kau mengatur jadwalnya?
Kenapa kau berusaha keras
berteman dengannya lagi?
Sayang.
kau mengatakan bahwa karena kau tidak tahu
dunia ibu
Ibu Ethan sudah membenciku.
Dan dia berusaha keras untuk menyanjung
Song-yi, si wajah baru
Ugh, serius
Dan
Ya ampun!
Apa yang dia lakukan padaku?
Jahat sekali...
Maksudku, apakah kita tidak cukup dekat
baginya untuk mengatakan hal-hal seperti itu?
Tidak mudah membesarkan anak sendirian!
Aku sangat marah
Sayang, kau menangis?
Tidak
Oh, serius...
Jay, cepat dan tetap di sini.
kau tidak akan bisa tertidur
jika kau terus melakukan hal ini
Tidak, Bibi Song, aku tidak mau.
Tidak, tidak, aku tidak bisa tidur, Song
Sudah kubilang aku tidak mengantuk.
Kau!
Kau memanggilku "Song" atau "Bibi" di rumah,
tapi kenapa kau memanggilku "Mommy"setiap
kau pergi ke taman kanak-kanak?
Karena kau, aku dalam situasi sulit!
Aku juga akan menangis!
Apa ?
Aku hanya bisa pulang jika Ibu datang.
Aku tidak ingin menjadi satu-satunya
di sekolah
Aku ingin pulang.
Tapi kemudian, Mommy harus bekerja
Dan itu tidak seperti aku ingin Mommy datang
Kemudian, kau bisa menjadi ibuku
untuk sementara, Bibi Song
Kumohon?
Jay
Sia dan Teo
selalu di taman kanak-kanak,
tapi mereka bersama-sama,
jadi mereka bukan yang terakhir
Begitukah?
Ini kotoran!
Benar? Bahkan warnanya sama sepertimu.
kotoran, Ethan
Tidak
Ya, kau seorang pecundang, bukan?
Itu sebabnya kau menyebutnya kotoran
segera setelah kau melihatnya
Tidak, ini bukan kotoranku!
Ethan, kau bahkan kentut, bukan?
Ini sangat bau
Tidak
Aku tidak kentut
Kau yang melakukannya.
Aku tidak.
Tuan kentut
Kau yang melakukannya.
- Aku tidak.
- Kau yang melakukannya.
- Ibu!
- Bagaimana semuanya?
- Apa kau bersenang-senang hari ini?
Hang out dengan teman-teman mu sejenak
Ibu akan bicara dengan gurumu.
Oh, ya, pergi dan bermain Pergi dan bermain
Nona Ahn, terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Anak-anak begitu baik
Oh, ya
Nona Ahn, ngomong-ngomong...
Bisakah kita menambahkan satu siswa lagi
untuk sesi anak-anak kita?
Tapi ini adalah kelas untuk beberapa elit
Siapa yang akan kau tambahkan?
Menurutmu siapa?
Aku bicara tentang Jay.
Aku hanya berpikir untuk bertanya
Ini akan menyenangkan jika anak-anak bergaul bersama-sama
setelah taman kanak-kanak
Dan mereka akan terkena bahasa Inggris
bahkan lebih lama lagi
Kedengarannya bagus
Siapa? Jay ?
Tolong beri aku waktu sebentar
Ibu ini
Ada anak baru
yang datang dari AS
Oh...
Tapi terakhir kali, ibu Jay
hampir tidak berpartisipasi dalam percakapan kami
Dia tampaknya tidak menikmati pertukaran
informasi antar ibu
Kau benar, terakhir kali, dia tidak bicara
tentang dirinya sendiri
Apa dia menyembunyikan sesuatu?
Apa yang akan kalian lakukan dengan ini?
Besok?
Hah?
Ibu si kembar menyarankan untuk pergi.
ke kafe anak-anak besok
Jangan kau berpikir ibu Jay akan bergabung dengan kita?
Mereka berdua berteman.
Ibu si kembar selalu mencoba untuk
menyelesaikan kekurangan waktunya
dengan uang
Ini tidak seperti kita tidak kompeten
Atau kita belum pernah bekerja sebelumnya
Unit 1604!
Aku benar-benar lupa
tentang dia karena Hana
Jin-ho, si batu
Jangan berpura-pura kau tahu aku
Apakah kita, tinggal di lantai atas,
menyebabkan ketidaknyamanan mu lebih lanjut?
Tidak
Jangan khawatir.
Apakah kau biasanya bekerja di sini?
Oh, aku berolahraga
Aku bahkan mengambil foto profil tubuh tahun lalu.
Wow, itu menakjubkan
kau tidak perlu menunjukkannyakepada ku
Umm, kebetulan,
apa kau punya waktu luang nanti?
Apa ?
30 detik sudah habis.
Istirahatku sudah selesai, jadi biarkan aku melakukannya
satu set lagi, tunggu sebentar
Ada apa dengannya?
Tidak mungkin
Aku sudah terlalu banyak menonton TV akhir-akhir ini
Nyonya Choi, ini waktunya makan siang...
Hah?
Kau akan melewatkan makan siang, kan?
Mau kuambilkan sesuatu?
Hah?
Tidak apa-apa, pergi dan makan siang
Aku libur sore hari ini,
jadi aku bisa makan nanti
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Tidak peduli seberapa sibuk kita, kita semua
bekerja untuk memenuhi kebutuhan
Kalian semua harus makan.
Ya, apa yang Anda punya untuk makan siang, Pak?
Kami memiliki sup ikan cod untuk meringankan kami dari mabuk kemarin
Nona Choi, apa kau satu-satunya?
bekerja untuk perusahaan ini?
Mengapa kau begitu sibuk?
Masalahnya adalah...
Aku libur sore nanti.
Bukankah kau mengambil  cuti sore
minggu lalu?
Itu terakhir, minggu lalu
Begitukah?
Apa karena anak-anakmu?
Pokoknya, pergi dan makan siang
Astaga.
Ya, pergi dan makan siang
Aku tidak tahu ini ketika saya digunakan untuk bekerja
Bahwa bahkan mereka yang tampak santai
di tengah hari
sedang dia berada dalam tempat yang sempit,
kehidupan sosial yang lebih dalam dan lebih keras
- Ibunya Jay!
Kami di sini lagi
Ibunya Jay!
Halo.
Mari kita duduk di sini
Saya memperingatkan guru baru dan memberikan umpan balik
untuk lebih berhati-hati...
Ibu Ethan memainkan peran
mantan Ketua Tim saya
Dia mengutamakan pendapatnya,
satu persatu,
dan ibu-ibu lain mengikutinya
Apa kau membelinya?
Apa kau membelinya juga?
Saya sangat menyarankan item ini
Ini akan menjadi murah hanya jika kau membelinya
selama pembelian grup yang akan datang
Influencer ini dan aku dekat, jadi aku mendengar
mengenai biaya produksi
dan itu tidak buruk
aku impulsif membeli lagi karena dirimu
aku percaya pilihanmu mu, meskipun
Terima kasih
aku telah melakukan pembayaran ku juga
Bagaimana denganmu, ibunya Jay?
Apa kau tidak membutuhkannya?
Aku baik-baik saja.
Aku punya anggaran yang ketat bulan ini.
Begitukah?
Saya kira Anda adalah konsumen rasional
Setelah semua, burung bulu
kawanan bersama-sama
Ibu si kembar bekerja dan membuat
banyak uang,
tapi dia tidak membeli banyak
Oh, Hana?
Ya
Tepat, dia bahkan memiliki Park View,
apartemen terkemuka,
dan hampir tidak memiliki hipotek
Tapi saya pikir dia terlalu tanpa henti
Maksudku, bertukar informasi antara
Ibu itu sangat penting,
Namun dia hampir tidak pernah muncul
Ibu Jay, Anda akan bergabung dengan kami
setelah TK, kan?
Kafe anak itu?
Maaf?
Oh, saya
Kau membuatnya terdengar seperti...
kita meninggalkan ibu si kembar
Bukan itu.
Seperti yang kau tahu,
si kembar berada di kelas sepanjang hari
Jadi, jadwal mereka tidak sesuai dengan jadwal kita
Dan itu tidak seperti kita bisa mengambil
anak-anak dengan kita
Tapi kadang-kadang, aku merasa sedih memikirkan anak-anak
akan tinggal di sana selama berjam-jam.
Itu benar.
Ibunya Jay.
Kau tinggal di mana?
Umm, aku tinggal di "Cen Fo Hill"
Blok yang mana?
Tapi bagaimana kau tahu itu?
Hah?
Bagaimana kau tahu jika rumah itu...
milik mereka?
aku merasa itu menarik
Oh!
Ketikakau berbicara dengan para ibu, kau bisa tahu
segala macam hal
Tapi apakah kalian berdua sangat dekat?
Apa kita sudah selesai?
Aku pergi, oke?
Aku akan menghubungimu jika terjadi sesuatu.
Maksudku, aku meneleponmu bahkan jika kau
katakan padaku untuk tidak
Baik.
Oh, astaga, aku akan ketinggalan bus antar-jemput
pada tingkat ini, aku pergi!
Apa ?
Apa yang dikatakan perusahaan ini?
Tunggu, apa ini tiba-tiba?
Diskusi berakhir tetapi berubah di menit terakhir, jadi kita mungkin tidak mendapatkan izin?
Kami akan melihat ke dalam ini pertama
Kita tidak tahu apakah mereka hanya
mengatakan ini atau tidak
Tidak, tinggal diam aku akan menghadapinya
Hal ini mendorong ku ke dinding
Mengapa mereka melakukan ini tiba-tiba?
Aku tidak tahu Apa yang harus ku lakukan?
Tak bisakah kau pulang lebih awal hari ini?
Aku tidak bisa
Aku ada makan malam dengan investor.
aku tidak bisa membatalkan makan malam pada hari
Tak bisakah kau memanggil pembantu untuk datang lagi?
Dia sudah punya rencana.
Anak-anak begitu bersemangat pagi ini
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan terlambat bahkan jika aku pergi sekarang
Haruskah aku meminta Ibu untuk pergi?
Ibumu masih bepergian!
Apa kau tidak tahu jadwal ibumu?
Aku tidak tahu
Tapi kemudian, harus kah kau pergi pada
perjalanan bisnis sendiri?
kau dapat meminta orang lain untuk melakukannya
Itu gila
orang ini hanya sekarat untuk melihat diriku gagal
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan itu?
Dan aku tidak bisa mempercayai mereka, tidak
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?
Oh, aku tidak tahu
Aku akan coba bertanya ke taman kanak-kanak
untuk bantuan lagi
Tidak, aku akan menelepon...
Tutup teleponnya!
Tidak akan membantu
Nyonya Choi!
Maafkan aku.
Aku sudah berpikir tentang cara untuk memperbaiki ini
Apa yang kau rencanakan?
Bisakah kau bertanggung jawab untuk ini?
Ya!
Aku akan bertanggung jawab untuk ini
Tidak
Kita akan mengirim Kim ke sana...
Aku akan pergi
Ini adalah pekerjaan ku, dan aku bisa menangani segala sesuatu
Pergi ke mana?
kau bahkan tidak bisa berurusan dengan dua anak mu,
dan kau hamil dengan yang lain
Apa kau punya hati nurani?
Apakah kau berencana untuk mengambil cuti lain
dan membuat orang lain menderita?
Kenapa kau begitu keras kepala?
kapan kau bisa berhenti begitu saja?
Pak, aku lebih dari baik-baik saja.
Dan aku akan memesan penerbangan
Sebuah penerbangan? Kau hamil.
Aku hamil, tapi aku bisa melakukan segalanya!
Tak ada yang tak bisa kulakukan.
dan aku di trimester kedua ku
Tidak, aku mengatakan ini karena
tempat itu tidak penting
Kau pintar, jadi kau harus menemaniku.
untuk memanggang yang lebih tinggi di sana
Maaf?
Hal-hal seperti harus membujuk
para karyawan...
Pergi dan tanyakan pada bawahanmu,
seperti Kim, untuk melakukannya
Mengapa kau berpikir untuk mengambil penerbangan
dengan perut buncit?
Dan kau,
Jangan terlalu percaya pada kekuatan fisikmu.
Istriku sangat bugar,
tapi dia bersikeras untuk bekerja keluar sedikit lebih
karena tubuhnya terasa sakit,
dan akhirnya melahirkan prematur
Aku masih menyesal
tidak menghentikannya kemudian
Aku tidak tahu
Hah?
Tidak
Anakku sangat bugar sekarang.
dan di klub ssireum!
Maksudku, intinya adalah...
Tenang saja dan biarkan orang-orang di sekitar mu
menghadapi pekerjaan yang menuntut
Semua orang tahu kau kompeten pula
Aku melakukan ini karena kau mencoba
untuk menanggung semuanya sendiri!
Kang tampaknya cerdas
Tuan.
Jangan khawatir, dan mintalah bantuan
Ini adalah sesuatu yang kita harus
semua jalani saat hidup
Itu sama saja dengan mengasuh anak.
Kau harus terus mencoba dengan suamimu.
dan memintanya untuk melakukan sesuatu
baginya untuk belajar
Kau harus terus meminta bantuan.
sehingga rekan satu tim mu
akan tahu apa yang harus dilakukan bahkan jika seseorang
cuti orang tua
Fighting
Ya, Pak.
Pertahankan kerja bagusmu.
Ada apa dengannya?
Aku pergi dulu.
Nyonya Choi.
Ya?
Kau tahu aku benar-benar mengagumimu, kan?
Apa yang kau bicarakan?
tiba-tiba?
Ketika aku melihat dirimu, aku berpikir untuk diriku sendiri
bahwa aku harus bekerja dengan penuh semangat
seperti dirimu bahkan jika aku menikah
dan punya anak
Aku tahu kau lebih dari kompeten,
Jadi tolong bagikan pekerjaanmu kepada kami.
Oke?
Ya ampun, serius...
Semoga berhasil.
Aku pergi.
Hati-hati.
Baik.
Ya, aku pergi sekarang
Aku harus pergi ke taman kanak-kanak, kan?
Apakah kau berbicara dengan guru?
Apa ?
Hei, ini bukan apa-apa.
Oke!
Ayolah, jangan tertawa pada
sesuatu seperti ini
Sekali lagi!
- Sekali lagi! Sekali lagi!
Apakah menyenangkan? Kau ingin aku melakukannya lagi?
Ini.
Terima kasih untuk hari ini
Dan aku minta maaf
Kenapa kau melakukan ini? Jangan.
kau membuat ku merasa seperti
Aku melakukannya untuk mendapatkan sesuatu sebagai imbalannya
Ambillah.
Ambillah demi aku
Aku benar-benar baik-baik saja
Tapi tetap saja, ambillah.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa untuk mu
ketika kau melahirkan Jay
Berhenti
Mari aku jelaskan sebelum kita melanjutkan
Jadi, inilah yang terjadi
Aku sudah mendaftarkan pernikahanku terlebih dahulu.
karena hipotek
Tapi si brengsek itu berselingkuh.
sebelum pernikahan
Apa ?
Bajingan macam apa dia?
Hei, itulah bagaimana kau berakhir sendirian ...
Bermain, bermain
- Oh, bukan apa-apa, bukan apa-apa
- Astaga, betapa menggemaskan
Mainkan, kalian
Ini bukan kehamilan pranikah,
dan dia bukan anakku
Jay adalah keponakanku
Kau ingat adikku, Eun-gyu, kan?
Dia anaknya
Apakah Eun-gyu sudah menikah?
Ya
Ceritanya panjang.
Tapi bagaimanapun...
Dan aku juga bukan pemilik kafe.
Aku bekerja paruh waktu.
Yah...
Aku tidak bermaksud berbohong
Aku tidak bisa menjelaskan beberapa dari mereka, tapi...
Aku tidak tahu apa rumor yang diriku miliki
dan di mana mereka telah mulai,
tapi mereka membuatku gila
Hei, begitulah tetangga di lingkungan ini
Terutama di kalangan ibu-ibu TK,
rumor menyebar seperti api
Bahkan jika mereka terlihat seperti teman baik,
mereka kalkulatif dan pilih-pilih
Hei,
Itu sebabnya aku bahagia.
Hah?
Bahwa kau muncul sebelum aku
Ya ampun.
Kau bilang kau tidak akan menikah
atau punya anak
dan hidup sebagai Alpha Girl
Orang-orang berubah seiring berjalannya hidup.
Lihatlah dirimu sekarang Tiga anak
aku awalnya berencana untuk memiliki dua
karena aku perlu istirahat dua kali
jika aku hamil dua kali
Aku tidak ingin mengambil cuti panjang
Jadi, aku hamil melalui IVF sengaja
untuk menyelesaikannya dan membersihkan debu dalam sekali jalan
Dan aku punya anak kembar, seperti yang kuharapkan.
Tapi hidup tidak berjalan seperti yang direncanakan
Tunggu, tunggu.
Bukankah itu ibu Louis?
- Apakah baik-baik saja?
- Ya
- Lalu, aku akan memberikannya kepadamu
Aku akan menaruhnya di sini untuk mu
Dia hanya berpura-pura membelinya.
Aku bertanya-tanya bagaimana semua orang itu
membeli barang-barang mahal seperti itu dengan mudah.
Ini adalah lingkungan yang aneh
kau tidak bisa mengatakan dari luar
Ketika aku datang ke Cheonpo,
Aku merasa seperti bola aneh yang tidak bisa cocok
Semua orang tinggal di apartemen yang layak,
mengendarai mobil mahal,
dan hidup seperti orang dewasa yang baik
dengan suami dan anak
Dan aku merasa seperti satu-satunya yang aneh
Hei.
Tidak ada yang menyebutkan itu, tapi mereka semua
terikat untuk memiliki cerita mereka
Itulah yang mereka tampak seperti,
dan mereka berpura-pura untuk melakukannya
Semua orang hidup dengan wajah mereka
ditutupi dengan topeng.
(Akses/Registrasi Isu)
(Sertifikat Semua Hal Terdaftar)
aku menggunakan apa yang kau berikan kepada ku
Ini adalah yang paling efektif
dalam meningkatkan kulit kendur
Jujur, pilihanku lebih baik.
daripada ibunya Ethan.
Aku ingin amplop itu kembali.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bilang kau tidak menikah
atau melahirkan Jay
Tidak, aku menolak
Aku akan mengambil Sia dan Teo untuk
taman kanak-kanak dan menjemput mereka
Tapi aku tidak akan melakukannya secara gratis
kau tidak akan mentolerir itu
Oh, Ji Song-yi
Dia selalu seperti ini
Ini bagus dan ketat
Tapi aku selalu terlihat terbaik
ketika aku di rumah seperti ini
Cantik.
Halo?
Apakah ini Song-yi?
Siapa ini?
Ini adalah kau
Wow, tidak mungkin
kau hanya mengubah digit pertama ke 010
Itu sangat dirimu, Ji Song-yi
Aku bertanya, siapa kau?
Ini aku.
Maaf?
kita bertemu satu sama lain
beberapa kali
Apa kau tidak ingat?
Jin-ho?
Ya!
Ya, ini aku.
Kenapa kau menelepon jam segini?
Umm...
Aku...
bertanya-tanya apakah ...
kita bisa bertemu secara pribadi
Kenapa harus aku?
Aku...
Sebenarnya...
aku dan istri ku tidak berhubungan seks
Apa ?
Tunggu.
- Aku tidak salah, kan?
- Song-yi
Apakah kau mendengarkan?
- Apa ini...
- aku dan istri ku tidak berhubungan seks!
PG 39 keterampilan menggoda
digunakan oleh pria yang sudah menikah?
Aku benar, bukan?
Oh Benar!
Apa kau tahu?
Itu... Seok Jin-ho!
Jin-ho, si batu
Itu... aku, mantan pacar ku
Lulusan Universitas Korea!
Apa kau tidak mengenalnya?
Hei, dia tinggal di sini!
Di masa lalu, kau mengatakan dia
pilihan yang lebih baik
Itu benar!
Hei, aku tahu siapa dia.
Tapi dia tinggal di sini?
Ya!
Dia tinggal di lantai atas,
dan istrinya adalah seorang stunner!
Aku dengar dia menjalankan beberapa bengkel tembikar
Ibu Ethan memintaku untuk mengirim Jay ke sana.
Aku tahu siapa dia!
Tunggu, itu istrinya?
- Ya, itu liar, kan?
- Itu gila
Seperti yang kau bilang, ini super.
lingkungan yang aneh
- Dia tinggal di lantai atas?
- Ya!
- Kemudian, kau akan terus berlari ke dalam dirinya
- Oh, aku tidak tahu!
Itu konyol! Mengerikan, itu mengerikan!
Apa yang akan kau lakukan?
Kebaikan diriku, kebaikan diriku
Sayang, kau begitu cantik!
Mari kita pergi, mari kita pulang Mari kita pulang
Mari kita pergi! Mari kita pergi!
Oh, oh, oh Datang ke sini, datang ke sini
Mari kita pergi, mari kita pergi
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Hei, apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu apakah aku harus tertawa atau menangis
- Cobalah bergaul dengan dia lagi
- Bagaimana bisa? Aku tidak bisa!
Kenapa tidak?