(Sorry Not Sorry)
Subtitle Indo by:flover_nim
Song-yi
Boleh aku bertanya sesuatu?
- Aku?
- Ya
Ya, baik...
Song-yi
Apakah kau bersenang-senang
selingkuh dengan suamiku?
Apakah kau berpikir bahwa aku tidak akan tahu?
Selingkuh?
Kau salah paham.
Itu omong kosong...
Itu tidak benar
Benarkah?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tidak gila
Tidak ada yang terjadi di antara kami
Umm, kau lihat...
ku pikir kau memiliki kesalahpahaman
Apa ?
Siapa dia?
Oh, itu sangat menarik...
Permisi!
Aku di sini karena aku marah!
Kau tahu apa yang terjadi dengan rumahku?
- Kau mau ke mana?
- Hah?
Aku akan membuang sampah
Sekarang?
Aku akan kembali
(S)
(Kau membaca pesan ku, hehe)
Mengapa dia menyimpan nama seperti ini?
(Apakah kamar mandi mu baik-baik saja sekarang? Apakah ada
Ada lagi yang harus kami ganti rugi?)
(Hadiah telah datang dari "Jin-ho")
(kau membaca pesan ku, hehe)
"S"?
Dia bahkan membuat lelucon
Mereka tampak dekat
Dia mengatakan dia akan
membuang sampah
Tapi dia tidak ada di sana
Lalu, kau mau kemana sekarang?
Aku akan berolahraga
Apakah pelatih
seorang pria?
Seorang wanita, tapi kenapa kau bertanya?
Song, ayo cepat.
aku akan terlambat ke taman kanak-kanak kalau begini!
Aku tak mau guruku marah.
Apa ?
Aku akan jujur
Aku...
Yah...
Kau tahu...
Aku menawarkan dia saran tentang hal itu
Saran?
Mengapa kau memberikan saran
untuk mantan pacarmu?
Hei, maksudku
Mantan pacar?
Tidak, itu membuatnya terdengar lebih mencurigakan.
Itu...
Aku...
aku memberikan saran kepada suamimu
tentang seks
Pajak?
Seks, seks, saran seks!
Jin-ho sangat mencintaimu, sangat mencintaimu,
tapi dia khawatir dialah alasannya
hubungan kalian menjadi kacau.
Aku hanya mengatakan kepadanya untuk mencoba ini dan itu
Itu saja yang aku lakukan, aku bersumpah
Jika masih sulit untuk percaya,
Aku dapat menunjukkan semua teks
Apa itu benar?
Ya, tentu saja
Tidak
Bahwa kau mantan pacar suamiku.
Apa itu benar?
Oh, itu...
Ya, tapi tidak terjadi apa-apa.
Aku bisa menjamin itu.
Kami sudah berteman sejak SMA
Usianya sekitar 21 tahun.
Dia terlalu muda
untuk mengetahui apa saja
- Benar?
- Hei.
Jin-ho bahkan mengatakan kepada ku bahwa
Kau satu-satunya cinta sejatinya.
Aku hanya seperti partikel debu dalam hidupnya
Benar, itu terjadi sudah lama.
Ini menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan
Apa ?
Jin-ho terlalu sempurna,
dan aku bahkan tidak bisa menemukan
foto tunggal dari hubungan masa lalunya
Aku tak percaya ini terjadi padaku.
kau mendapatkan bahwa tidak ada yang
terjadi di antara kita, kan?
Di mana kalian belajar semua itu?
Ini adalah pertama kalinya bagi ku, kau tahu
Sebenarnya...
Aku tahu kami kehilangan semangat,
tapi aku tidak tahu bagaimana membawanya kembali
Terima kasih banyak, Song-yi
Tapi kemudian, apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin mencoba ini juga!
Bukankah ini menyenangkan?
Aku pikir aku adalah satu-satunya
yang ingin mencoba ini
Gadis-gadis ini pasti menikmatinya
Bisakah aku berteman dengan kalian?
Kenapa...
- Tidak?
- Tentu saja,
kau bisa
Rasanya seperti aku berada di roda hamster
Orang-orang yang ku temui dan ajak bicara setiap hari
adalah orang tua dari murid-murid ku,
bukan teman-teman ku
Aku harus memakai senyum palsu dan semua
Tapi sebenarnya, itu adalah sama dengan teman-teman
Bahkan jika aku memilikinya, itu tidak begitu banyak
berbeda dari ketika aku berbicara dengan orang tua
Kita tidak bisa bicara tentang sesuatu yang erotis,
dan kita hanya berbicara tentang hal-hal yang jelas
Pernikahan, harga rumah,
dan kualitas hidup yang lebih baik
Kita semua memiliki alasan yang berbeda
untuk menetap di Cheonpo,
tapi Kita menjalani kehidupan yang cukup mirip
kita dikelilingi oleh orang-orang,
tapi kami merasa canggung dan kesepian
Alih-alih rasa canggung yang kamu dapatkan dari hal-hal baru,
Aku bahagia.
Hah?
Bahwa kau muncul sebelum aku
aku merindukan ketulusan dan stabilitas itu.
hanya teman lama yang bisa memberi kita
Kau benar.
aku mencintai anak-anak ku dan suami ku
Bukan berarti aku tidak suka hidup ini
Tapi ada kekosongan ini
yang tidak dapat diisi
aku punya cerita sendiri yang ingin ku ceritakan
Ini sesuatu seperti itu
Jika bukan karena Song-yi,
itu akan sudah sulit bagiku
Aku merasa bangga seolah-olah
Aku telah menjadi seseorang yang istimewa
Lihat siapa yang datang.
Kalian semua.
Anak-anakku.
Apa kau bersenang-senang?
Ya!
Tunggu.
Halo?
Apa kau sudah selesai dengan akupunkturnya?
Sebenarnya aku baik-baik saja sekarang.
Aku bisa menangani hal-hal sendiri,
dan aku bahagia sendiri
Tapi aku menyadari sesuatu
Aku berharap ada seseorang di sisiku
dapat berbagi kehangatan
Bantu diri sendiri.
(7 tahun yang lalu, pembunuh Jin Sang-won
membuat masyarakat marah)
(ketika ia menemukan mantan istrinya
dan membunuhnya secara brutal)
(Dia melarikan diri dari penjara hanya sebulan setelah dijatuhi hukuman.)
(Pembunuh Jin Sang-won kabur dari penjara)
dan belum tertangkap
- Beberapa hari yang lalu, transaksi dilakukan
- dunia yang menakutkan
(di sebuah toko serba ada di Cheonpo
dengan kartu kredit yang dikeluarkan atas namanya)
Cheonpo?
Warga tidak bisa
(Bounty 10 juta won)
hilangkan rasa tidak nyaman
Menurut polisi,
Cheonpo adalah kampung halaman Jin  Sang-won
Berdasarkan riwayat transaksi kartu,
mereka berasumsi bahwa dia bersembunyi
- di dalam dan di sekitar Cheonpo
- 10 juta won?
Polisi sedang menyelidiki
dengan kekuatan penuh ke segala arah
- Itu sebanding dengan bunga selama berbulan-bulan.!
- Mereka menempatkan Bounty pada pembunuh
dan mencari dukungan warga  negara
Song, kabur dari mana?
Oh, dari mana?
Rumah besar!
Maksudku...
Seseorang melarikan diri dari penjara
Apa maksudnya melarikan diri?
Menyelinap keluar
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia tidak boleh tertangkap
Kenapa?
Karena itu adalah hal yang buruk untuk dilakukan
Dia melakukan kejahatan
dan berakhir di penjara
Tidak baik untuk keluar diam-diam
Benarkah?
Kenapa tidak?
Mari kita tidak membahas terlalu banyak detail.
Aduh, aduh
apa ?Kau tidak pergi bekerja?
Apa yang kau katakan?
Ini akhir pekan
Oh, benarkah?
Tunggu, ini akhir pekan?
Hei.
Ibu rumah tangga tidak memiliki akhir pekan
Plus, aku harus pergi ke kafe
di sore hari
dan mengganti shift yang kulewatkan.
kamu dapat keluar hari ini.
Dari penitipan anak
Aku akan keluar dengan Jay
Benarkah?
Aku tidak bisa melihat Jay
sebelum dia tidur minggu ini
Aku harus bergaul dengan dia
untuk akhir pekan
Jay, bagaimana kalau kita jalan-jalan
dan kembali besok?
Benarkah?
Hanya Ibu dan Jay hari ini?
Mari kita bersenang-senang!
Tapi kau harus menghabiskan makananmu.
Kita akan pergi setelah itu
Bagus.
aku tidak tahu ini ketika aku bekerja di kantor.
Bahwa ibu rumah tangga tidak mendapatkan cuti tahunan, hari sakit, dan liburan.
Aku bisa memiliki rumah untuk diriku sendiri
untuk hari ini dan besok?
Song, apa kamu begitu bahagia
aku pergi?
Aku bahagia.
Jadi, sangat bahagia
Ada apa dengan Bibi Song?
Apa yang harus kulakukan?
Ini buruk
Astaga!
Apa ?
Kau bisa mengetuk pintu jika itu mendesak.
Tidak, hanya...
kau berada di sana untuk waktu yang lama
Sayang...
Ada yang ingin kukatakan padamu...
Ddoddo baru saja menendang lagi
Sangat energik hari ini!
Ya ampun, rasakanlah.
Apa itu tadi?
Kamu bilang kamu punya sesuatu untuk diberitahukan padaku
Oh, benar...
Perutku sakit.
Aku mau ke kamar mandi.
Apa ?
Ddoddo
Hal ini sangat bagus
Aku harus memakai masker wajah
untuk sepenuhnya menikmati istirahatku
Apa lagi yang harus kulakukan?
Kimbap atau ayam goreng?
Tidak
Lalu?
Nugget ayam?
Oke, tentu Apakah dua cukup?
Ada apa, Jay?
Tidak
aku pikir aku mendengar sesuatu
Benarkah?
Aku tidak mendengar apa-apa
Mari kita pergi
Ow, itu menyakitkan
Apa yang harus kulakukan?
Aduh, punggungku!
Astaga.
Eun-gyu!
Jay!
Hei, Joy
Hei, Joy!
(Ya, Song-yi, aku mendengarkan)
Aku terjebak di kamar mandi!
Selamatkan aku!
(Oke, Song-yi)
(kau meminta bantuan)
(Ada cara-cara berikut
untuk menyelamatkanmu, Song-yi)
(Telepon 911)
(Hubungi teman yang bisa kau minta bantuan)
911!
Ya, 911!
Oh sayang
Nona Ji.
Siapa yang ingin membeli rumah
penuh dengan isu-isu seperti ini
Plus, sekarang rumah di mana
seseorang hampir mati
Tidakkah kau setuju?
Nyonya.
Aku harus menjual tempat ini.
Jangan hubungi 911, Joy!
Aku tidak akan bisa menjual rumah, tidak!
(Oke, Song-yi
Ini mempengaruhi pasar real estate)
(Siapa yang ingin kau hubungi sebagai gantinya?)
Ji Eun-gyu!
(Oke, Song-yi)
(Lalu, aku akan menelepon saudara Ji Eun-gyu)
(Menelepon...)
(Eun-gyu)
Nomor yang anda hubungi
tidak dapat dihubungi...
Kenapa dia mematikan teleponnya?
(Panggilan masuk)
(Tuan Kim)
(Panggilan masuk dari tuan Kim)
Benar, paruh waktu
Tidak, tidak, aku tidak bisa menyuruhnya untuk datang
Apa yang harus kulakukan?
Oh tidak
Ini aneh.
Dia bukan tipe orang yang suka bolos kerja seperti ini.
Apa terjadi sesuatu?
Halo? Song-yi?
(Maafkan aku, Mr Kim)
(Aku tidak bisa pergi bekerja hari ini
karena alasan pribadi)
(Aku benar-benar minta maaf)
Pasti ada sesuatu.
Apakah ini bagaimana aku akan mati?
Suara apa itu?
Dari mana asalnya?
Jika aku mati...
Apakah itu berarti aku bisa berhenti membayar bunga?
Ah!
Halo?
Apa aku mendengar sesuatu?
Hah?
Aku di sini!
Siapa itu?
Ini Unit 1604!
Unit 1604?
Song-yi, ini aku Chan-yang
Ini sangat lucu
Chan-yang, tolong selamatkan aku!
Tolong selamatkan aku!
Apa ?
Chan-yang
Song-yi
Oh astaga
kau benar-benar menyelamatkan hidup ku
Kau hampir mati sendirian.
Hal ini terjadi lebih sering dari yang kau pikirkan
Mati setelah terjebak di kamar mandi
Terutama orang tua yang tinggal sendirian
Mereka akan ketahuan nanti.
Aku tidak tinggal sendirian
Aku juga bukan orang tua.
Tapi kau akan merasakannya di masa depan
Seorang wanita tua yang tinggal sendirian
Aku tidak akan hidup sendirian
Apa ?
Aku akan bertemu seseorang, juga!
Maafkan aku, Song-yi
Unit 1604...
Meskipun itu karena kepedulian, ini akan dianggap kasar, bukan?
Tapi ada seorang narapidana melarikan diri
dalam pelarian akhir-akhir ini!
Bagaimana jika ada perampokan?
Apa yang kau lakukan?
Maaf?
Oh...
Aku...
Aku sedang membersihkan gedung.
Aku bilang pada mereka untuk tidak memasang selebaran...
Permisi
Ya?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih
Keren sekali.
Bersulang!
Permisi
Bisakah kita mendapatkan air lagi?
Terima kasih
Sekarang kau kencan secara terbuka, ya?
Betapa dangkal
Dia bisa mengatasinya dengan mudah.
Bukan berarti aku tidak bisa hidup tanpa laki-laki
Aku bisa hidup bahagia sendirian
Tapi tidak ada yang salah
dengan menginginkan pasangan, kan?
benar
Hewan peliharaan tidak dapat membuka pintu untukmu
Jadi, di mana kau akan bertemu orang baru?
Itulah masalahnya.
aku tidak ingin diatur pada kencan buta
atau pergi ke agen perjodohan
Tapi kemudian, memang benar bahwa
diriku bercerai dan lajang
Aku ingin orang lain tahu tentang hal itu
Apa tipe idealmu?
Apa itu suamiku?
Tidak mungkin!
Tidak, tidak.
aku tidak mengatakan bahwa Jin-ho buruk
Ini bukan Jin-ho,
Jadi jangan salah paham.
Dia adalah seorang pengumpul sampah
Aku telah melihat semua pacarnya
Itu sebabnya dia putus dengan
pria yang sangat baik seperti Jin-ho
Katakan padaku tentang hal itu
Aku seharusnya nggak kehilangan kontak sama kamu
Kemudian, kau bisa saja bertemu Yuk Ju-han
Mantan suamiku.
Kenapa kau tidak bertemu seseorang secara alami?
Apa ?
Apakah itu mungkin dalam situasi ku?
Aku mendengar bahwa kau  dapat menemukan
banyak pertemuan untuk orang yang bercerai
pada obrolan grup dan
aplikasi komunitas
Aku sangat penasaran.
Kalian lebih bersemangat daripada aku
Hei, berikan ponselmu.
Ini.
Lihat
Jika kau menekan di sini, kau mendapatkan seluruh daftar
kau dapat mengklik apa pun yang menarik bagimu
Coba lihat.
(Menjalankan PT, Klub Pelari Pemula)
(Running Crew)
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Oh
Hei, bagaimana dengan klub lari?
Orang-orang di kantor ku
mendapatkan kencan melalui klub olahraga
Begitukah?
(Andalan Cheonpo Running Crew)
(Ingin bersenang-senang dan sehat?)
(Ayo bergabung dengan kami untuk berlari)
(Ada pertemuan kecil setelah lari
Semoga dapat melihat Anda semua pada hari berlari!)
Cobalah.
Coba saja.
Lakukan saja.
Pergi, pergi!
Jadi, Song-yi memutuskan untuk bergabung dengan klub Berlalri
akhir pekan ini
Aku sekarat untuk mencari tahu
Ya, aku juga
Benar? Mungkin aku harus pergi mengintipnya
dengan Chan-yang
Apa yang kau lakukan?
Ada yang aneh.
Apa maksudmu?
Bau apa ini?
Hal ini akrab
Kau bilang kau tetap pada dietmu
dan pergi ke gym
Apakah kau pergi pesta makan
dengan teman-temanmu di belakangku?
Tidak
Tidak?
Lalu, apa kau merokok?
Ulurkan tanganmu.
Aku tidak merokok!
Kau benar.
Halo, maaf aku terlambat
Halo, halo
Kita memiliki anggota baru hari ini
Mengapa kita tidak memperkenalkan satu sama lain
sebelum kita mulai berlari?
- Tentu.
- Bagus.
mari kita mulai , Konvertible Putih
Halo, aku Konvertible Putih
Senang bertemu kalian semua.
Ya, halo saya  Headband berlari
Senang bertemu denganmu.
Halo, aku Flying Car
Halo, aku White Socks
Anggota baru kita, Kongkong
Halo, aku Kongkong
- Senang bertemu denganmu.
Dan Lumba-lumba Cheonpo
Oh, halo
- Senang bertemu denganmu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya
Tapi tempat ini
penuh dengan orang-orang dengan
pikiran yang sehat dan tubuh yang sehat
Seseorang dengan niat tersembunyi seperti ku sepertinya tidak cocok di sini.
Mari kita pemanasan sedikit lagi
dan mulai berlari
- Tentu.
- Ya, oke
Jika kau berada di sini untuk bertemu seorang pria lagi,
kau harus menyerah
Apa ?
Begitukah kau memikirkanku?
Kenapa kau memakai kacamata?
kalau kamu tidak bisa melihat hal-hal seperti adanya?
Oh, mungkin itu karena
kepribadianmu kacau.
Orang-orang mengatakan bahwa diriku terlihat lebih baik
memakai kacamata
Aku sangat terbuka untuk pendapat lain
dan memiliki kepribadian yang baik
Kau terlihat lebih baik dengan kacamata
Aku senang
Sulit untuk menemukan klub sehat seperti ini,
tapi aku khawatir itu semakin memburuk
karena anggota baru
yang datang ke sini untuk menggoda
Hei, lihat mereka berdua.
Haduhh
Ada apa dengan postur itu?
Aneh sekali.
Apa itu?
Apa yang dimaksudkan untuk terjadi akan terjadi
Hanya berpikir bahwa kau
akan jatuh pula
tapi membuatnya kurang menyakitkan
Apakah kau tidak akan bangun?
Mari kita mulai berlari!
- Pergi, pergi!
Aku tidak peduli tentang orang lain,
tapi aku akan mengalahkanmu
Dia cepat!
Anggota baru sangat bersemangat
Dia pasti suka olahraga.
Aku mendapatkan harapan yang tinggi untuknya
Kau benar-benar pelari yang baik
Aku?
Astaga.
Ini adalah hari pertamamu, tetapi kau berlari begitu baik
Tidak
Aku sudah lama tidak lari.
Kau mau air?
Aku baik-baik saja, silakan
Aku terjebak di kamarku sambil menangis.
karena aku merasa sangat tertekan
Aku tidak seburuk ini.
tapi aku bahkan tidak bisa menangani jangka pendek sekarang
aku kira berlari tidak membantu menjernihkan pikiran mu
Apakah kau mengalami sesuatu?
Apakah tidak sopan untuk menanyakan pertanyaan itu?
Haruskah aku mengatakannya dulu?
Aku bercerai.
Oh?
Aku juga
Benarkah?
Wow, kebetulan sekali.
Sekarang, mari kita pergi sekarang
Jangan tertinggal.
Tinggal 1 km lagi.
Apa aku harus berlari cepat?
Kau harus berlari dengan kecepatan penuh
di lap terakhir jika kau ingin membakar lemak
Begitukah?
Mari kita pergi
Satu, dua
Satu, dua, tiga, empat
Aku ingin merahasiakan tempat ini,
tapi karena ini adalah pertemuan khusus
dengan orang-orang khusus,
Aku membawamu ke bar makanan kesukaanku.
Ayo lari!
- Ke langit!
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
- Terima kasih
- Kerja bagus lari hari ini
Kimchi pajeon setelah lari dalam keadaan perut kosong?
Aku tidak bisa menahannya.
Wow, dan bahkan makgeolli
Kombinasi manis dan asin Kamu tahu cara makan
Permisi!
Kita pesan kimchi pajeon dan satu botol makgeolli lagi, terimakasih.
Baik.
aku akan menyimpannya untuk mu.
Terima kasih
Bukankah itu bagus?
Ini kimchi pajeonmu.
dan makgeolli
Nikmatilah.
Yang satu ini legit
Song-yi, kau mau segelas?
Kau tahu apa?
Kita bukan satu-satunya
yang bercerai
Benarkah?
Dia bercerai dan lajang, dan dia juga
Orang itu bercerai dua kali
Tidak heran aku merasa begitu nyaman
di sekitar kalian
Biarkan aku membantu mu dengan itu
Cobalah.
Oh ya ampun
Mmm Ini sangat baik
Ambil sendiri.
Permisi,
Bisakah saya mendapatkan kimchi pajeon untuk dibumgkus?
Tentu.
Aku akan membayar untuk yang satu itu
Tidak
ini Hari pertamamu, aku yang traktir.
Aku serius Ini benar-benar baik-baik saja
Sungguh, nikmati saja makanannya.
Pajeon adalah pajeon
Kau melebih-lebihkan
Ini sangat bagus.
Jika kau sudah mengisi gelasmu,
Haruskah kita bersulang?
- Tentu.
Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
Ketika kita berlari,
itu tampak seperti klub lari profesional
Tapi ku rasa orang-orang yang menghadiri pesta setelahnya
semua memiliki motif yang sama seperti ku
Aku tidak percaya aku bisa bertemu
Begitu banyak orang yang bercerai di Cheonpo
Ternyata,
tempat ini adalah hutan
Oh, begitu.
Pasti sulit
mengatasi perselingkuhan suami mu
Aku juga, istri ku menghabiskan terlalu banyak uang
Orang-orang yang mengatakan hal-hal itu
bahkan tidak membayar tunjangan anak tepat waktu
Apa ?Aku memikirkan hal yang sama.
Aku...
Aku bercerai karena perselingkuhan istriku.
Suamiku juga berselingkuh.
Aku dalam kasus yang sama
Suamiku...
Rasanya sangat menenangkan.
dikelilingi oleh orang-orang
dengan pengalaman serupa
Tapi apa kau punya anak?
Oh, aku tidak punya anak
Aku mengerti.
Aku punya anak,
tapi mereka tinggal dengan mantan suami ku
Ini tidak masuk akal
Jika mereka bercerai
karena perselingkuhan suaminya,
Kenapa dia punya hak asuh?
Benar juga.
Mampu memulai hubungan
setelah bercerai semua tergantung pada
apakah kau memiliki anak
dan jika kau membesarkan mereka
Aku tinggal sendirian sekarang.
Kau baik-baik saja?
Maaf
kalian semua berbicara tentang mantan pasangan
Dan tiba-tiba...
Aku teringat pada mendiang istriku...
Oh tidak
Dan orang yang
mendapatkan keuntungan terbesar
Ini tisumu.
adalah orang yang tidak memiliki anak
Terima kasih
Kau cantik.
Tunggu.
Kalau dipikir-pikir
Tidak ada yang mengatakan bahwa mereka adalah penyebab perceraian mereka.
Apa itu mungkin?
Ini kimchi pajeon-mu.
Terima kasih
Song-yi
Apakah kau akan bergabung dengan kami minggu depan, juga?
- Aku?
- Ya
Mungkin?
Dapatkah aku memiliki nomormu?
Maaf?
Aku berharap kita bisa bertemu di luar
Sebelum kita kembali ke tempat duduk kita
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Tentu.
Aku tahu.
mungkin tampak terlalu dini
untuk mendiskusikan hal-hal ini
Aku menyukaimu, Song-yi
Apakah kau ingin pergi untuk merokok?
Tentu.
Haruskah kita pergi mendapatkan udara segar?
Ya, ide bagus.
Lewat sini.
Kita akan keluar untuk merokok
Kau mau ikut?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baik.
Apa ?
Kemana dia pergi?
Tunggu...
Halo.
Aku harap kita bisa akur.
Apa kau akan pergi ke pesta setelahnya?
Tidak, aku akan melewatkannya.
Kau harus ikut dengan kami.
Ini akan menyenangkan untuk hang out lebih
Aku akan bergabung lain kali
Apa kau anggota lama?
Ya, baik...
Aku pertama kali bergabung dengan klub sekitar...
Tidak ada banyak anggota perempuan,
tapi mereka tidak seburuk itu
Maaf?
Tapi
Kau pengacara.
Kau Pasti populer di sini
Kenapa kau melewatkan pestanya?
Kau bisa menjemput siapa pun yang Kau inginkan
Aku adalah teman yang cukup baik.
Kau butuh bantuanku?
Aku harus pergi.
Ya ampun
Aku menyukaimu, Song-yi
Tapi aku tidak ingin
mengalami rasa sakit yang sama lagi
Jika kau tak keberatan...
Dapatkah aku bertanya apa yang kau lakukan untuk hidup?
Apa agamamu?
Kau ingin punya anak nanti?
Aku ingin punya anak sendiri,
jadi penting apakah kau memiliki anak
Tunggu.
Sudah berapa lama sejak perceraianmu?
Pinjaman...
Aku juga punya pinjaman.
Kita semua tahu.
Gaji...
Setelah bercerai...
- Apakah kau menyimpan banyak uang?
- Tidak
Dikhianati oleh cinta membuatmu lemah
Mungkin karena aku sudah lemah
tapi dalam kasus ku, aku telah menjadi lebih kuat
Sekarang aku tahu bahwa aku baik-baik saja sendiri,
sebagai orang yang lebih kuat, aku ingin
untuk menemukan jenis cinta yang berbeda
- Tidak ada anak-anak, pekerjaan yang layak
- Kenapa kau bercerai?
tinggal di suatu tempat yang dekat...
Aku tak butuh kondisi seperti itu.
Menghabiskan kebiasaan, kebiasaan makan
Apa kau perokok?
Seseorang yang membutuhkan aku meskipun semua itu
Seseorang yang ku butuhkan meskipun semua itu
memiliki makna
Bahwa hubungan yang kuat adalah apa yang aku inginkan
Kemudian, itu tidak akan bekerja untuk kita
Aku masih punya ruang untuk negosiasi,
jadi kita bisa membicarakannya...
Aku di antara pekerjaan sekarang
Sebenarnya,
Aku bekerja paruh waktu.
aku tidak terlalu mendukung satu agama,
dan aku memberikan sumbangan kepada semua gereja
karena aku berdoa setiap hari
untuk kemalangan mantan suamiku.
Apa ?
Aku punya banyak hutang.
Rumah ini atas namaku.
Mantan suamiku yang brengsek memberi aku sebagai nafkah.
tapi kami punya hipotek penuh
atas nama ku ketika kita membelinya
Jadi, utang pada ku
Aku tidak punya anak sekarang,
tapi itu tergantung pada orang yang kukencani.
Jika ia memiliki gen yang cukup baik
untuk diwariskan kepada generasi mendatang,
Aku mungkin akan mempertimbangkannya.
Jika tidak...
Aku tidak yakin
Juga...
Yah, ku pikir itu cukup baik
Aku bercerai dan lajang,
tapi aku idiot
yang ingin jatuh cinta lagi
Gila, kan?
Tapi aku masih punya keberanian
untuk belajar saat aku pergi,
alih-alih menyaring hal-hal keluar
Apa ?
Ini aneh.
Hanya berjalan dengan ku
Apa maksudmu?
Aneh banget jalan terpisah padahal kita searah.
Kenapa kau bergabung dengan klub itu?
Yah, kau tahu...
Ketika hidup melempar bola melengkung padaku,
Jika aku berlari keras sampai aku kelelahan,
itu membantu ku mengosongkan kepalaku
Apakah jadi pengacara itu stres banget?
Ini bukan hanya tentang pekerjaan
Sebenarnya...
Oh!
Kimchi pajeon-ku!
Apa ?
Kimchi pajeon?
Aku punya satu untuk di bawa pergi
aku kira aku meninggalkannya di sana
Bar makanan ringan itu...
Apa yang baru saja kau katakan?
Bukan apa-apa...
Sebenarnya...
(Tuan Kim)
Ya, Tuan Kim.
Song-yi, apa semuanya baik-baik saja?
Cuma mau cek lagi, kamu baik-baik saja?
Seperti yang kau tahu, pembunuh berkeliaran
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Ya
Menurutmu dia tertangkap?
Siapa?
Kau tahu, orang itu
di berita beberapa hari yang lalu
Jin Sang-won, tahanan melarikan diri
ku pikir mereka masih mencari
Salah satu teman ku
di Kantor Polisi Cheonpo
mengatakan kepada ku bahwa dia bekerja lembur setiap hari
Mereka memberikan hadiah 10 juta won padanya.
10 juta won?
aku berharap dia benar-benar di Cheonpo
Ini akan seperti memenangkan lotre
jika aku menangkapnya
Jika aku menang lotre,
Aku akan menjual apartemenku.
dan pindah ke tempat lain
Kau sebut sepuluh juta won lotre?
Ini lebih seperti menang undian
Itu masih uang
Bukankah seharusnya kau takut?
Dia mungkin penjahat yang sangat berbahaya.
Kau tahu apa?
Kenyataannya lebih menakutkan
daripada narapidana yang melarikan diri di TV
Hati-hati!
Jin Sang-won! Hadiah ku!
Aargh!! Itu Jin Sang-won!
Song-yi!
Ambil pisaunya! Pisau!
Ini 50:50
60:40!
55:45!
Aku dapat 55!
Lepaskan aku!
Tunggu.
Seong-tae? Ya.
Song-yi?
itu kau
Song-yi, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja
Seong-tae!
Kenapa kau melarikan diri?
Tolong jangan beritahu istriku!
Serius, kenapa kau melarikan diri?
Katakan padaku mengapa kau melakukan ini
Aku tidak tahu tentang apa ini,
tapi mari kita bicarakan! Oke?
Sial.
Kau baik-baik saja?
Jin Sang-won?
Ya ampun!
Kau aneh.
Kau brengsek!
Aku akan membantumu menangkapnya!
Apa kau gila? Pergi.
Ini berbahaya.
Aku butuh uang!
Itu kakiku!
Song-yi, kau baik-baik saja?
Song-yi!
Hati-hati!
Hah?
Apa ?
Kami menghargai kerja sama berani Anda
Saya ingin merekomendasikan Anda
untuk Penghargaan Warga Berani
Dapatkah Anda memberi saya nomor Anda?
Tidak!
Maaf?
Aku bilang tidak!
Aku tidak ingin semua itu!
Bagaimana bisa?
Jika aku menerima itu,
mereka akan tahu aku ada di sini ...
pada jam ini
Itu tidak mungkin terjadi!
Tapi ada Hadiahnya
Hadiah?
Berapa banyak?
Beberapa juta?
10 juta?
Apakah 100 juta?
Benarkah?
Apa yang kau lakukan di sana, Seong-tae?
Ini...
Untuk apa pisau itu?
Aku bekerja paruh waktu.
Aku mengantarkan belanjaan
Ya ampun, labu semua tergencet
Jadi, mengapa kau melakukan pengiriman?
Ini tidak masuk akal
Itu jalan pintas.
Aku sedang mengerjakan dua pekerjaan.
Berhenti berbohong!
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu.
Jika kau tidak memberitahu kami,
kita tidak akan berbagi Hadiah
Kau tidak bisa melakukan itu!
Jika bukan karena aku,
kau tidak akan menangkapnya!
Maafkan aku.
Dapatkah kau
Tolong rahasiakan ini dari istriku?
[Sorry Not Sorry]
Sub indo by:flover_nim
Teganya kau melakukan ini
tanpa memberitahu ku apa-apa?
Teganya kau!
Dia mengandung bayi,
dan dia memiliki perubahan suasana hati yang gila
Aku tidak bisa membiarkannya seperti ini
Aku akan bercerai.
Aku serius.
Tolong ajak dia bicara
semua perceraian omong kosong ini
Song-yi
Bukankah kau orang yang...
Dapat penghargaan warga pemberani itu?
Kau bilang kau tidak minum
karena rasanya tidak enak
Tapi kau menikmati minuman ini setiap hari,
jadi aku penasaran dan ingin mencoba