Sorry Not Sorry
Indonesia sub by:flover_nim
Terima kasih
- Terima kasih, datang lagi
- Semoga harimu menyenangkan.
(Harga Spesial dalam Perayaan "Penghargaan Warga Berani")
Aku rasa Kau membesar-besarkan sesuatu yang sepele.
Apa maksudmu?
Aku harus membual tentang karyawan kami
Ini sangat keren
Aku yakin Jay sangat bangga padamu
Yah, ya.
"Penghargaan Warga Berani"
Ngomong-ngomong,
bagaimana kalian bertiga
akhirnya menangkap penjahat bersama-sama?
Oh, itu...
Jadi, mengapa kau melakukan pengiriman?
Ini tidak masuk akal
Itu jalan pintas.
Aku sedang mengerjakan dua pekerjaan.
Berhenti berbohong
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu.
Ya ampun...
Bisakah kau merahasiakannya?
dari istriku?
Kau bilang duluan, baru aku yang memutuskan.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku mulai untuk mencari uang tambahan
Aku ingin membeli hadiah untuk anak-anak ku
Ditambah, kita memiliki Ddoddo sekarang
Tapi kemudian, itu mencapai sirkuit atas,
jadi aku pikir aku mungkin bisa melunasi
hipotek ku dalam sekali jalan
Tunggu.
Aku tidak berpikir dia berbicara tentang
pekerjaan pengiriman paruh waktunya
Ya, aku mengambilnya
Oh, oke
Aku ingin menjadi suami yang baik
dan ayah yang baik
Aku ayah dari tiga anak sekarang
Jadi, aku mengambil uang perusahaan dan hipotek
dan menginvestasikan semuanya...
- Dan?
Maaf, aku tidak tahu mengapa
Aku akhirnya berinvestasi begitu banyak...
Tolong jangan bilang Hana
Aku mohon padamu, kumohon.
Tapi itu bisa sementara
Jika kau menunggu sedikit, mungkin naik lagi
Itu dihapus dari daftar
Oh astaga
Kenapa?
Sembilan dari sepuluh orang yang datang untuk
konseling perceraian karena alasan keuangan
memiliki masalah investasi
Akhir-akhir ini, biasanya...
Kripto?
Apa yang terjadi sekarang?
Mereka semua pergi
Song-yi
Song-yi!
Tolong, aku sendiri yang akan memberitahunya.
Jadi, tolong jangan beritahu istriku.
Kumohon?
Berapa banyak utang yang kau miliki?
Berjanjilah satu hal, Seong-tae
Lalu...
Kau dapat mengambil hadiah bagianku
Aku akan berpura-pura bahwa aku tidak tahu apa-apa, tapi ...!
Hana adalah istrimu.
Kau harus memberitahunya sendiri.
Aku akan memeriksa besok
Besok?
Itu terlalu cepat
Aku membuat diriku sangat jelas
Kau harus memberitahu Hana
Jika tidak, aku akan memberitahunya.
Kau dengar aku?
Aku berkata, kau dengar aku?
Besok...
Biar aku saja.
Ini bisa saja benar-benar berbahaya,
Kau tahu?
Ya, aku tahu
Seolah-olah!
Lalu, kenapa kau melompat?
Yah, maksudku
Ini sangat mengesankan
bahwa kau berjuang melawan dia
Tapi dia membawa senjata.
Bagaimana jika dia menusukmu dengan itu?
Bagaimana kau bisa begitu sembrono?
Aku mungkin tidak sebesar Don Lee
tapi lihatlah lenganku
Tidak apa-apa
Ngomong-ngomong,
Kenapa kau ada di taman
pada saat itu?
Aku akan memeriksa besok
Aku membuat diriku sangat jelas
kau harus memberitahu Hana
Oh
Aku sedang dalam perjalanan pulang,
dan aku melihat sahabatmu,
yang sering menjaga anak-anak kita
Song-yi
Dia tampaknya berada dalam kesulitan,
jadi aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja
Benarkah?
Aku bangga padamu.
Namun, mengingat keluarga kita,
kau tahu bahwa kesehatan mu
Itu prioritas utamaku, kan?
Ya
Ya ampun
Hana
Apa ?
Kenapa kau memanggil namaku seperti itu?
Kau tahu...
Ya?
Aku...
Apa ?
Harus operasi hidung.
Tidak
Hidungmu cantik seperti ini
Hidungmu imut sekali.
Ada apa dengan operasi hidung tiba-tiba?
Benarkah?
Coba kulihat hidungmu.
Aku tahu ini tentang apa.
Apa ?
Apa kau mencoba merayuku?
Ya ampun, kau manis
Astaga.
Operasi Hidung?
Kamu bisa saja memintaku untuk memelukmu
(Seong-tae, apa kau memberitahunya kemarin?)
Sayang.
Ya?
Oh, aku lupa memberitahu mu
sesuatu tentang tempat Song-yi
Bagaimana dengan dia?
Tidak, rumah Song-yi memiliki kedap suara yang buruk
Jika dia berteriak di toilet,
Chan-yang bisa mendengarnya dari tempatnya
Syukurlah kita membeli rumah ini.
Tidak hanya itu yang paling mahal,
itu dibangun dengan baik, dan memiliki komunitas penduduk yang baik
Aku tahu, kan?
Kita mendapatkan rumah yang bagus
Itu karena kau memiliki mata yang baik untuk itu
Benar?
Orang yang menggunakan hipotek untuk berinvestasi
saham harus keluar dari pikiran mereka
Aku tidak mengerti.
Sampai nanti, Sayang
Sampai jumpa.
(Seong-tae, apa kau memberitahunya kemarin?)
Aku merasa seperti dia tidak mengatakan padanya
Hana tidak akan membiarkannya ketika dia tahu
Song-yi, itu urusan mereka
Aku yakin mereka akan mengurusnya.
Kenapa kamu khawatir sama orang yang pintar dan banyak uang?
Tetap saja.
shessh
Kenapa kau sudah pulang?
Aku akan pergi jemput anak-anak dari akademi.
Kenapa kau tidak menyalakan lampu?
Sebenarnya, aku punya sesuatu untuk diberitahukan kepadamu
Apa kau meminjam uang?
Apa ?
Apa ini?
(Perjanjian Pinjaman Mortgage)
Maafkan aku.
Hana, aku...
Aku akan memberitahumu semuanya
Kau pasti bercanda.
Apa kau meminjam uang?
Tanpa mendiskusikannya denganku?
Hana, maafkan aku...
Aku pikir itu yang terbaik untuk keluarga kita
Hei.
Teganya kau melakukan ini
tanpa memberitahuku apa-apa?
Kau tahu arti rumah ini bagiku?
Bagaimana kau bisa mendapatkan pinjaman hipotek?
Apa kau gila?
Apa kau sudah gila?
Aku akan memperbaikinya
Aku akan pastikan untuk memperbaiki semuanya
Apa yang kau pikirkan
ketika kau meminjam uang ini?
Ini konyol!
Ya ampun
(Song-yi, Hana meninggalkan rumah,
tapi aku tidak bisa menghubunginya)
(Apa yang harus aku lakukan?)
Hana
Song-yi
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
Jangan menangis
Hana, jangan menangis
- Berhenti menangis
- Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis
Kau juga membuatku sedih.
Bukankah itu lucu?
Mereka mengatakan ketika kau menikah,
kau mendapatkan keluarga baru
dan menjadi dewasa
Tapi itulah mengapa kau tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan,
dan itu membuat mu lebih kesepian
Aku tidak bisa pergi ke rumah orang tuaku selarut ini
Itu hanya akan membuat mereka khawatir
Aku juga tidak bisa pergi ke hotel.
karena rasanya seperti membuang-buang uang
aku tidak bisa memberitahu teman-temanku
karena itu hanya mempermalukan diriku sendiri
Tapi aku tidak bisa memberitahu anak-anakku bahwa
ayah mereka menyebabkan masalah
Lalu bagaimana denganku?
Dengan siapa aku bisa bicara?
Aku juga frustasi,
tapi aku tidak punya siapa-siapa untuk diajak bicara
Jangan menangis
Jika kau menangis, Ddoddo akan merasa sedih
Kau punya aku.
Aku temanmu.
Tepat, kau satu-satunya orang yang ku miliki
kau dapat memberitahu ku segala sesuatu yang ingin kau katakan
Hah?
Dan mari kita kembali ke rumah
Seong-tae sangat mengkhawatirkanmu.
Aku tidak akan pulang
Lalu, apa?
Aku akan bercerai.
Hei!
Ayo.
Mari kita pergi ke tempat ku untuk saat ini
Tempatmu?
Ya
Terlalu dingin di luar sini
Apakah itu baik-baik saja denganmu?
Eun-gyu
Song-yi told me
Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih banyak.
Kau sudah makan malam?
Oh...
Tidak
Sekarang setelah kau menyebutkannya,aku lapar
Apa ada sesuatu yang ingin kau makan?
Semuanya baik-baik saja
Apakah kau memiliki ramyeon?
Kau hamil
kau tidak bisa makan ramyeon
Katakan saja apa yang kau inginkan
Kami akan mengambilkannya untukmu
Berikan kartumu.
Tidak, aku baik-baik saja, benar
Aku sudah bersyukur karena membiarkan ku tinggal
Aku tidak bisa meminta lebih
Hana, apakah kau memiliki keinginan kehamilan(mengidam)
atau mual di pagi hari?
Apakah kau mendambakan sesuatu yang khusus?
Katakan saja pada kami.
Aku juga pernah mengalaminya.
Ya, kami hanya ingin menjagamu.
Bisakah aku benar-benar mengatakannya?
Lalu...
Aku ingin...
Bungeoppang dari CRB Kim di Cheonpo
Stasiun Keluar 3, arah jam 11
Aku mau makan itu.
Kau tahu apa itu?
Dimana itu?
pintu Keluar 3
Stasiun Cheonpo...
Baik.
Dia mengatakan Stasiun Cheonpo Exit 3,
arah jam 11
Apakah kau yakin lewat sini
arah jam 11?
aku tidak melihat apa-apa
Arah jam 11 tepat dari mana?
Bukankah itu menarik, meskipun?
Keinginan itu tidak akan hilang
kecuali kau makan makanan tertentu
- Benarkah?
- Ya
Bagaimana rasanya bagimu?
Aku?
Aku juga punya keinginan(mengidam) gila.
Yang lucu adalah, Jay suka
Hidangan Barat, jadi itu tidak sulit
Tapi aku harus pergi ke restoran
di tengah malam
Itu hanya harus menjadi makanan restoran itu
Oh!
Aku akan memeriksa sisi jalan ini
Kau harus melihat-lihat di sekitar sini
Baik.
Eun-gyu pasti punya banyak keinginan, juga
Oh!
Oh, CRB!
Apa? kau baru saja bersumpah padaku?
Huh? Oh!
Halo.
Tidak, tidak sama sekali
Tempat ini disebut CRB
Aku sudah mencarinya kemana-mana.
Ma'am, I'll get...
Bisa minta bungeoppang seharga 5.000 won, setengah-setengah?
Maafkan aku.
Aku akan menutup toko,
Jadi aku mematikan mesinnya.
Apa ?
Bisakah kau membuatnya sedikit lagi?
Butuh waktu lama untuk memanaskan mesin,
dan aku kehabisan bahan-bahan
Begitukah?
Terima kasih
Whoa!
Apa ?
Apakah ini bungeoppang?
Tidak, mereka tidak
Ya, mereka
Baunya seperti bungeoppang yang baru dipanggang
Ya, begitu. Terus?
Boleh aku memilikinya?
Aku tidak memintamu untuk memberikannya kepadaku
gratis, aku akan membelinya darimu
Maafkan aku, tapi aku tidak menjualnya
(Sayang)
Ayah, di mana Ibu?
Oh, Ibu?
Aku pikir dia bekerja terlambat
Mungkin dia kembali ke kantornya
Sia, Teo, apakah kalian menyikat gigi kalian?
- Ya
Haruskah kita pergi tidur sekarang?
Bisakah kau membacakan dongeng sebelum tidur?
Dongeng sebelum tidur?
Oke, mari kita pergi
Mari kita pergi
Seekor serigala muncul untuk makan
tiga babi kecil
Serigala lapar berjalan perlahan-lahan
ke rumah babi pertama yang terbuat dari jerami
Serigala terengah-engah dan bengkak
Dan kemudian...
Rumah jerami...
tertiup angin
Ayah, kau menangis?
Aku tidak menangis
Ayah menangis
karena dia merasa tidak enak pada babi kecil itu
Boohoo, boohoo
Kamu punya bekas air mata
- Tidak
- Air mata jatuh
Hal ini lembab, begitu lembab
Lembab, lembab
Kumohon.
Tidak
Kubilang, tidak.
Kau bisa kembali besok.
Apa kau dirasuki oleh
hantu bungeoppang atau apa?
Tidak, bukan itu
Kami memiliki seorang wanita hamil di tempat ku
Bukan aku
Dia meninggalkan rumah dan berada di tempatku
Oh
Aku merasa tidak enak
Itu sebabnya aku memohon padamu.
Seorang wanita hamil?
Kau ingat dia waktu itu?
Seong-tae
Dia tertangkap
Dia tahu tentang pinjaman hipotek dan bagaimana kripto itu dihapus dari daftar.
Bagaimanapun, temanku yang sedang hamil itu
mengidam ini sekarang
Jadi tolong bermurah hatilah.
Wanita hamil...
Dia benar, tuan.
Kau sudah dengar ceritanya
Tidakkah kau merasa kasihan padanya?
"Tuan"
Benar, dia punya tiga anak
di negara dengan tingkat kelahiran rendah
Kita harus membantunya, bukan?
Tetangga harus memperhatikan wanita hamil, kan?
Dia tidak punya tempat untuk pergi sekarang
Tempat ini menjual bungeoppang terbaik,
dan kebetulan dia menginginkan
CRB's bungeoppang
Aww, aku tersanjung
Baiklah.
Kau serius?
Astaga, kau begitu kekanak-kanakan
Ayo.
Sudah cukup.
Song-yi!
Baiklah
Huh? Tuan Kim.
Apakah kau suka bungeoppang toko ini, juga?
Ini yang terbaik, kan?
Bu, bungeoppang Anda adalah yang terbaik
Hah?
Bukankah kau...
Bukankah kau orang yang
Dapat penghargaan warga pemberani itu?
Ya, halo
Halo.
Tapi dia sudah selesai untuk hari ini
Apa ?
Benarkah?
Aku bisa menyalakan mesin lagi,
tapi aku kehabisan adonan
Maaf
Sayang sekali.
Aku juga butuh bungeoppang sekarang.
Saya benar-benar mau kasih itu ke kamu
Ini.
Dapatkah aku benar-benar memilikinya?
Ya
Terima kasih
Aku tidak akan melupakan ini dan...
Nyonya.
Dapatkah Anda membuat lebih banyak dari mereka
jika Anda memiliki bahan-bahan adonan?
Yah, ya
Apa yang kau butuhkan?
Jangan menyusahkan diri sendiri
Hal-hal seperti tepung ...
Aku memilikinya
Baking powder
Aku juga punya itu.
Telur?
Aku punya banyak telur.
Aku mengambil saran Anda tentang
meningkatkan keterampilan memasak saya,
jadi aku sudah berlatih di rumah
Aku sedang dalam perjalanan pulang setelah
berbelanja di toko kelontong
Kalau begitu beri aku sedikit, Tn. Tampan.
Aku akan membuat mereka gratis
- Benarkah?
- Ya
kau mengatakan temanmu
mengandung bayi, kan?
Aku akan membuat yang baru sekarang
Ambillah ketika masih panas
Maukah kau melakukannya?
Aku sangat tersentuh, Bu
Terima kasih
Song-yi!
Apa yang kau lakukan di sana?
Kau seharusnya meneleponku.
Eun-gyu, datang ke sini
Halo.
Aku menemukan toko bungeoppang
Wow, kerja bagus.
Halo.
Biarkan aku pergi ambil bahan-bahannya
Aku segera kembali.
Terima kasih, Tuan Kim.
Aku sangat menghargainya.
Tidak apa-apa
Aku beruntung aku harus memakannya juga.
Kau harus masuk ke dalam.
- Sampai jumpa.
Song-yi
Aku akan memberikannya kepadamu sebelumnya
Aku serius.
Aku hanya bercanda.
Oke, aku mengerti
Biasanya...
orang tidak bisa mengatakan ketika aku bercanda
Selamat malam, kalau begitu
Kau suka?
Enak sekali.
Mengapa kau mendapatkan begitu banyak?
Bagaimana aku bisa menyelesaikan semua ini?
Itu terjadi begitu saja.
kau harus berterima kasih
kepada Tuan Kim daripada aku.
Hah?
(Seong-tae)
Hei!
Jangan dijawab!
Setidaknya aku harus memberitahunya
bahwa kau berada di tempatku
Jangan pernah berpikir untuk menjawabnya.
Jika kau meneleponnya,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi!
Oke, baik aku tidak akan menjawabnya
Berhentilah marah.
(Sayang)
(Sayang, aku tahu aku sudah melakukan hal yang sangat mengerikan.)
(Tolong angkat teleponnya)
Aku tidak bisa membiarkannya seperti ini
Aku akan bercerai.
Aku serius.
Hana, kau tidak perlu melakukannya
Tidak, tidak apa-apa
Song-yi, bukankah kita harus menghentikannya?
Hana, apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah tidur?
Ya
Aku sangat berterima kasih bahwa kau membiarkan ku tinggal
di tempatmu, dan aku tidak bisa tidur
Ditambah, kulkasmu kotor.
Apakah itu sebabnya kau membersihkan
dapur dan kulkas
sejak pagi?
Ya
Oh, tidak
Song-yi
Kau harus membuang ini
Itu kedaluwarsa tiga bulan yang lalu
Yeah, aku akan
Wah, lihat ini
Kau lihat benda lengket ini di rak?
Kau harus membersihkannya sebelum macet
Tidak, tidak.
Kau tidak perlu membersihkan rumahku
Tidak apa-apa
Ini baik untuk wanita hamil
untuk berpindah-pindah
Ini seperti caraku menghilangkan stres.
Ya ampun, Song-yi, lihat ini
Semuanya kacau
Sungguh sia-sia.
Aku akan membuangnya.
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Song-yi!
Kau serius?
Hana itu orang yang sangat tangguh
Keren sekali.
Apa maksudmu "Sangat keren"?
Dia mengandung bayi,
dan dia memiliki perubahan suasana hati yang gila
Aku sangat khawatir
Lalu...
Kenapa kau tidak membuatnya merindukan rumah secara alami?
Aku yakin...
anak-anak sangat merindukan ibu mereka
Benar?
Sia dan Teo sangat merindukan ibu mereka.
Benar
Ibu mereka adalah segalanya bagi mereka
Lagu ini...
Aku akan mengganti lagunya.
Tapi bagaimana aku harus memberitahu Hana tentang hal itu?
Ini anjing kita Kkomi
di rumah orang tuaku
Kkomi?
Bagaimana dengan itu?
Aku menonton Kkomi dengan ini setiap kali aku merindukannya
Ketika aku menonton ini,
Aku ingin pulang dan bermain dengan Kkomi
Aku ingin menyentuh perutnya.
Itu membuat ku menangis
Itu cara yang bagus untuk membuatnya
merindukan keluarganya
Ini bisa menjadi cara?
Sangat menggemaskan.
(Bercerai Hari Ini)
Hana
Ya?
Tentang tempat ku
Aku sudah memikirkan apa yang kau katakan sebelumnya
Aku pikir aku perlu membersihkan rumah lebih baik
Jadi, aku mempertimbangkan untuk mendapatkan vakum robot
Apakah kau memiliki satu di rumahmu?
Ya, aku punya
Kenapa?
Aku berharap untuk mendapatkan beberapa rekomendasi
Apakah memiliki fungsi itu?
IoT?
Tentu saja, semua robot vakum
memiliki fungsi tersebut
Bisa kau tunjukkan cara kerjanya?
Ini.
Aku pasti sudah gila atau sesuatu
Ayah, aku lapar
Aku juga
Kita tidak boleh melewatkan makan.
Benar
Bagaimana dengan ayam goreng dan pizza?
Sia, tekan tombol "Mulai" di sini
Mari kita menempatkan pizza di dalam
Sekarang, silakan tekan "Mulai"
Kelihatannya lezat.
Ini pesta, kan?
Ini untukmu, Teo.
- Terima kasih
Apa ada jadwal pembersihan?
Lihat, Seong-tae memasak makanan untuk anak-anak
Sia dan Teo ku
Ya ampun, aku ingin tahu apakah mereka melakukannya dengan baik
Mengapa mereka terlihat begitu kotor?
Apakah itu baik?
Ya
Kapan Ibu kembali?
Tepat sekali.
Ayah, kapan Ibu pulang?
Kuharap Ibu segera pulang.
Kau merindukannya, bukan?
Tidak, aku tidak merindukannya
Ibu hanya memberitahu kita untuk melakukan
pekerjaan rumah setiap saat
benar
Dibandingkan dengan makanan Ibu,
ayam goreng dan pizza ayah
jauh lebih lezat
Aku setuju.
Lihat dia.
Aku hanya mengatakan itu demi kebaikanmu.
Mereka sedikit terlalu jujur. seertinya mereka menurun darimu.
Teganya kau?
Yang benar saja.
- Ayah, aku takut
- Aku juga, itu menakutkan
Apa yang salah dengan pencahayaannya?
Tidak apa-apa
Ayah di sini, tidak apa-apa
Mereka tidak tahu apa yang ayah mereka lakukan
Hei, jika kau jadi aku,
Kau mau pulang?
Kenapa aku selalu jadi penjahat?
Hei, ini adalah alasan yang cukup baik
bagi ku untuk bercerai
Bukankah kau mengatakan orang yang
tinggal di seberang lorong adalah pengacara perceraian?
Apa kau dekat dengannya?
Berikan nomor teleponnya
Aku harus meneleponnya sekarang.
Benarkah?
Apakah kau bersungguh-sungguh?
Cepat berikan nomor teleponnya.
Aku pernah dengar ceritamu.
Kau ingin bercerai?
Ya
Aku tidak tahu apakah aku bisa percaya
suami yang tidak bertanggung jawab ini
Dan rasanya seperti kerja keras ku
telah sia-sia
Tapi kudengar kalian berdua akur.
Ya
Dia mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi dia adalah seorang pria yang baik
Tapi dia terlalu lembut hati
Dia selalu memberikan barang-barang kepada orang lain
tapi akan dikhianati sebagai imbalannya
Aku tak mau menerimanya lagi.
Tapi
Sepertinya kau masih mencintainya.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku
(Tadi malam)
Tolong bujuk dia untuk tidak melakukan semua omong kosong perceraian ini.
Jadi, kau ingin aku memberikan konseling
tapi membujuknya untuk tidak bercerai?
Bantu dia kembali ke keluarganya yang bahagia
Kumohon, kumohon.
Aku tidak bisa hidup seperti ini
Haruskah aku katakan padanya untuk tidak bercerai?
Tidak, kumohon jadilah pendukung pernikahan yang bahagia.
Dia tidak akan mendengarkan apa pun yang ku katakan,
Jadi aku butuh bantuanmu.
Apa karena dia pengacara?
Dia pasti mencoba membujuknya
sangat logis
Butuh waktu lebih lama dari yang kukira.
Bagaimana hasilnya?
Baik
Kurasa...
Aku harus bercerai.
Apa ?
Terima kasih kepada teman baikku,
Aku bertemu pengacara yang hebat.
Aku senang bisa membantu.
Umm...
Bisa kita bicara sebentar?
Bukankah aku cukup jelas?
Aku memintamu untuk membujuknya
jadi dia bisa kembali ke keluarganya
Ya, kau lakukan
Tapi aku mendengar sisi ceritanya,
dan aku bisa mengerti rasa frustasinya
Apa maksudmu?
Pertama, itu adalah jumlah uang yang besar
Dan dia memberikan uang kepada orang lain,
yang menyebabkan perdebatan antara pasangan
dari waktu ke waktu
Juga,
pasti sulit baginya untuk membuat
keputusan bersama bayinya dan semuanya.
Aku harus membantunya.
Atau mungkin kau hanya senang
untuk memiliki klien lain
Apa? Tidak mungkin.
Aku melihat sebelum aku melompat
Apakah kau pikir itu mudah
untuk bercerai?
Kau belum pernah bercerai
Apa yang kau tahu?
Aku punya
Apa ?
Benarkah?
Ya
Dua tahun yang lalu
Aku bercerai dua tahun lalu.
Kami tidak pernah mendaftarkan pernikahan kami
Kami tinggal bersama selama tiga bulan
Dan kami tidak punya anak
Jadi, aku mengerti
betapa sulitnya bagimu,
Song-yi,
karena aku sudah melaluinya
Kau tidak pernah dikhianati oleh
seseorang yang kau cintai, kan?
Apa kau pernah terluka?
Aku tidak tahu
Maafkan aku.
Tapi
percaya bahwa kepercayaan yang rusak
dapat diperbaiki dan dipulihkan,
dan menjalani seluruh hidupmu
menghibur diri dengan keyakinan itu
Bukankah itu sedikit terlalu keras?
Tapi ini kasus yang berbeda.
Sudahlah, lupakan saja.
Jangan lagi provokasi Hana.
Sungguh bodoh bagiku untuk bertanya padamu
Aku akan pergi
Pilihan bagus.
Lebih mudah dimasak dan lebih lezat
daripada pengiriman makanan,
jadi tidak perlu memesan pengiriman
Makan sepotong ayam lagi.
Cepat makan.
Aku akan menyelesaikan semua itu
Tidak, itu milikku.
Aku datang!
Hana
Apa kau menangis?
Tidak
Kau ingin membicarakannya?
Kamu nggak beneran mau cerai, kan?
Kenapa?
Apakah aku tidak diperbolehkan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku pikir kau bisa memikirkan hal itu lebih
Aku telah menyaksikan yang terburuk
dengan mataku sendiri,
tapi itu berbeda untukmu
Kau memiliki keluarga yang bahagia
dengan tiga anak
Hei.
Aku menangis ketika aku tahu bahwa
Aku hamil dengan bayi ketiga
Bukan karena aku bahagia
tapi karena aku membencinya
Jadi aku menangis tersedu-sedu
Hei, bayinya bisa mendengarmu.
Bayi mungkin sudah tahu
Aku sudah mengatakannya beberapa kali.
Kau tahu kenapa aku menyebutnya "Ddoddo"?
Karena aku hamil lagi
Itu sebabnya aku menamainya "Ddoddo"(lagi-lagi)
Teganya kau?
Lihat apa yang terjadi, sayang.
Sudah kubilang kita harus berhati-hati.
Apakah aku akan menjadi seorang ayah
dengan tiga anak?
Aku mendapatkan saudara lain
Aku mendapatkan saudara lain!
Kerja bagus, Baby No.3!
Tunggu.
Aku harus bangga pada diriku sendiri.
Kerja bagus, Bae Seong-tae!
Apa ini lucu?
Bagaimana kau bisa tertawa sekarang?
Ini adalah sesuatu untuk merayakan
Aku sangat, sangat bahagia
Adik laki-laki
- Adik perempuan
- Adik laki-laki
Mereka semua begitu bahagia
tentang memiliki bayi ketiga
Aku adalah satu-satunya yang marah
Akulah yang harus pergi ke persalinan,
dan aku adalah orang yang paling tahu tentang
apa yang harus aku lalui
setelah bayi lahir
Tapi orang lain begitu bahagia
bahwa aku merasa seperti aku sedang
pesta pora
Sia dan Teo, kalian harus mengorbankan banyak hal untuk adik kecil kalian.
Teo, bisakah kau memberikan Hatopang
pada saudaramu?
Sia, tidak apa-apa jika Ddoddo
mengambil semua mobil mu?
Aku tidak bisa membiarkan Teo memilikinya,
tapi aku bisa memberikannya kepada Ddoddo
Aku juga, aku juga
Aku tidak bisa memberikannya kepada Sia,
tapi aku akan memberikan segalanya untuk Ddoddo
Aku juga
Aku memberikannya kepada Ddoddo, tapi tidak Teo
Kamu lihat artikel yang bilang harganya 335 juta won?
untuk membesarkan anak sampai kuliah?
Kami memiliki dua anak,
jadi akan menjadi 670 juta won
Jika kita punya bayi lagi,
itu akan dikenakan biaya 1 miliar won
1 miliar won? Itu tidak akan semahal itu
Kau melebih-lebihkan
Apakah itu benar-benar diperlukan
untuk menjalankan angka-angka seperti ini?
Kita berbicara tentang kehidupan baru yang dilahirkan
Kapan lagi aku harus menjalankan nomor?
Sayang,
anak-anak lahir dengan sendok di mulut mereka
Bae Seong-tae
Hari ini, orang tua menyediakan sendok itu
Bukan sendok plastik merah muda,
tapi sendok perak asli
Sayang, kau cenderung berpikir berlebihan.
Jika kita punya tiga anak,
kita mendapatkan banyak keuntungan
Ini gratis untuk parkir di tempat parkir umum,
dan kita mendapatkan diskon 30 persen untuk KTX
Kita juga mendapatkan diskon biaya tol
Benar...?
Apakah kau mengatakan bahwa kita harus
memiliki bayi lain untuk mendapatkan diskon parkir?
Astaga.
Ya ampun, apa pun
Aku berhenti, aku berhenti, kau dengar aku?
Aku tidak bicara!
Kalian tidak berpikir sama sekali
Aku satu-satunya penjahat di sini, bukan?
Aku tidak ingin menjadi penjahat
Aku juga ingin bahagia seperti mereka.
Tapi kau tahu
bagaimana kepribadianku
Jika aku akan melakukannya,
Aku ingin melakukannya dengan sempurna
Aku hanya ingin membesarkan bayi dengan baik
Kita tak punya pilihan lain.
Bayi itu datang kepada kita untuk menjadi keluarga kita
Terserahlah.
Hana, ini adalah berkat bagi kita
Sebuah berkat?
Hei.
Bagaimana dengan hidupku?
Apa ?
kita selalu sibuk,
kurang tidur
Kita telah memasukkan semua waktu dan energi kita
untuk membesarkan anak-anak sebanyak ini
Aku akhirnya menetap di kantor,
dan aku pikir hal-hal akan menjadi lebih baik
sekali anak-anak masuk sekolah
Aku telah melakukan banyak hal sebagai seorang ibu
Jadi, hidupku!
Aku akan fokus pada hidup ku lagi
Apakah kau mengatakan, "Berkah"?
Ini adalah berkat bagimu
Tapi tidak untukku.
Hana, aku akan bekerja lebih keras.
Bekerja lebih keras?
Bukankah kau selalu bekerja keras?
Katakan padaku.
Apakah aku egois untuk berpikir seperti ini
sebelum berpikir untuk membesarkan bayi dengan baik?
Aku janji.
Aku tidak akan membiarkan kau membawa beban sendirian
kau cuma bicara saja, tidak ada tindakan.
Aku mungkin tidak pandai menggunakan spreadsheet,
tapi aku tahu berapa banyak yang kau butuhkan
untuk membesarkan anak-anak
Tapi 1 miliar won?
Itu sangat tidak benar
Kita tidak membesarkan si kembar hanya dengan uang
Kita melakukannya
Seorang babysitter untuk menjemput anak-anak,
pelajaran piano dan taekwondo, kelas seni,
dan program matematika
Apa lagi? Daging sapi, suplemen
Mereka semua uang!
Ya, kau benar.
Kau benar tentang itu
Tapi Hana, pikirkan kapan
Kita pertama kali menikah
Apakahkau tahu bahwa kita akan datang sejauh ini?
Meskipun kita tidak bisa memulai
dengan segala sesuatu seperti orang lain,
Kita menggunakan apa yang kita miliki
saling mendukung dan bekerja keras
Terima kasih atas kepercayaanmu,
kita bisa mengembangkan bisnisku
Aku akan bekerja sangat keras
Tolong percayalah sekali lagi.
Kau tahu aku percaya padamu
Percaya padanya? Kakiku!
Bae Seong-tae
Ugh
Aku harus mendinginkan kepalaku.
Kau harus masuk dulu.
Pergi
Jangan tinggal di luar terlalu lama
Baik.
Apakah semuanya baik-baik saja di kantor?
Ya, aku akan kembali bekerja
mulai minggu depan
Jika tidak berhasil,
memindahkan saham perusahaan ke Tuan Kim.
Maafkan aku.
karena menjadi bos yang tidak kompeten
Aku akan meneleponmu kembali
Hana
Apa itu kau?
Ini adalah kau, bukan?
Aku merenungkan diriku sendiri
saat kau pergi
Mengapa aku melakukan sesuatu yang begitu bodoh?
Setiap kali kau mengatakan kepadaku untuk tidak mempercayai orang
begitu mudah,
Aku bilang kau begitu dingin hati, ingat?
Setelah apa yang terjadi,
Semua yang kau katakan benar.
Itu sangat bodoh dari ku untuk tidak percaya
orang yang paling dekat denganku
Jadi kumohon pulanglah.
Tolong tetap di sisiku
dan terus mengomel, Hana
Kumohon.
Sayang.
Oh, tidak
Ayah, ada apa?
Apakah Ibu berubah menjadi robot?
Ayah, kau berdarah?
Ayah, jangan mati.
Jangan mati.
Aku hanya merindukan ibumu
Sia.
Teo
Kalian.
- Ibu!
Apa kau merindukanku?
Ya!
Kau tidak berubah menjadi robot
Hana, aku akan melakukan semuanya
untuk melindungi rumah ini
Jangan mencoba untuk melawan
sendirian
Kita Partner
Kita baik-baik saja sampai kau bertindak sendirian
Itulah mengapa hal ini terjadi
Ya
Kau harus selalu percaya padaku,
bukan orang lain, mengerti?
Kita selalu seperti itu
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf
Ini hanya kehidupan
Kita akan menemukan cara untuk melewati ini
Berhenti menangis!
Aku sangat merindukanmu.
Datang ke sini
Kau sudah makan?
Aku kelaparan.
Song-yi, di mana Hana?
Dia pulang ke rumah
(Aku kembali ke rumah,
Terima kasih Song-yi, Eun-gyu, dan Jay)
Mereka baikan!
Mereka akhirnya Baikan!
Dia kembali!
Dia kembali ke rumah!
Kau mendapat telepon
(Tuan Kim Yi-an)
Huh? Ini Tuan Kim.
Halo?
Sekarang?
Oh!
Dia bekerja di sini, kan?
Aku menemukannya terbaring di sini,
jadi aku menelepon siapa pun dengan teleponnya,
dan kamu mengambil
Ini, ambil ponselnya.
- Terima kasih
- Baik.
Kau baik-baik saja?
Kau bilang kau tidak minum
karena rasanya tidak enak
Tapi
Kau menikmati minuman ini setiap hari,
jadi aku penasaran dan ingin mencoba
Berapa banyak yang kau minum?
Astaga, wajahmu merah.
Dua gelas
Apa ?
Itu saja?
Ayo tinggal di sini sampai kau sadar
Apa kau tidak malu
untuk menemuiku besok?
Baru-baru ini, stok semikonduktor
telah melonjak,
memimpin banyak orang untuk melompat
masuk ke pasar saham
Kau tidak berinvestasi dalam hal itu, kan?
Tidak, aku tidak punya uang untuk itu
Sekali saham kecil dengan harga rendah
telah berubah menjadi saham blue-chip
hanya dalam 2 sampai 3 tahun
kau mungkin berpikir bahwa
itu tidak berlaku untukmu ...
Wartawan Kim Seong-jeong
akan menjelaskan rinciannya kepada kita
Ya Tuhan!
Kenapa?
Kau membuatku gugup
Ada apa?
Saham anak-anak kita!
Sia and Teo's!
Kita membeli saham dengan uang hadiah Tahun Baru mereka dan emas dari ulang tahun pertama mereka
Sayang!
Ya ampun! Ya ampun!
Oh! Oh, wow!
Ya Tuhan!
Ini sangat hebat!
Ini luar biasa!
Wow!
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tidak ingat
Itulah yang orang selalu lakukan
Mereka membuat kesalahan setelah mabuk,
dan mereka hanya berpura-pura tidak terjadi apa-apa
Aku melihat video ibu Shannon.
Dia menjadi bintang total!
Dapatkah kau membantuku dengan pekerjaan yang aku punya?
aku pikir aku benar-benar membutuhkanmu, Song-yi
Apakah dia benar-benar mencoba untuk menghindariku?
Itu saja... Aku hanya akan jujur
dengan Song-yi besok
Apakah kamu selalu bikin orang-orang santai seperti ini?
Apakah kau yakin kau tidak akan
menyesali ini besok?