Indo Sub by ( flover_nim)
(Karakter, lokasi,
organisasi, bisnis, acara, grup)
(settings, dan prosedur semuanya
tidak berhubungan dengan orang atau peristiwa yang sebenarnya)
(Syuting dengan aktor anak-anak berlangsung
di bawah pengawasan
penjaga dan dalam lingkungan yang aman)
Aku ingin...
membunuh dia
Dia menghancurkan hidupku
Apa yang bisa menghentikanku?
Nah, ada banyak pilihan
Aku ingin menjadi sesakit mungkin
Tapi sepertinya kau salah.
Maaf?
Apakah kau menyadari apa yang kita lakukan di sini?
Kau pusat pelayanan, kan?
Yah...
Kami adalah start-up yang baru saja memulai
bisnis kami
(Pusat Layanan Perintah)
(Berdasarkan kepercayaan dan iman)
Kami menamakan diri kami "Errand Service"
untuk menjadi cerdas
tapi kami bertanggung jawab atas
mengatur pembantu rumah tangga,
pembersihan, dan layanan penitipan anak
Tunggu, kemudian dengan "perintah," maksudmu ...
Tapi mendengarkan ceritamu...
Wow, bajingan celaka itu
Aku sepenuhnya mengerti mengapa kau ingin membunuhnya.
Tapi kemudian...
Permintaan itu akan dikenakan biaya
beberapa won
Beberapa Crore?
Aku bangkrut setelah perceraianku.
Dengan pinjaman yang aku ambil karena dia dan rumah kita, aku sudah...
Jadi, mari kita hidup dengan baik
Jika itu yang terjadi
kami sedang mencari pembantu rumah tangga
dan petugas kebersihan
Berapa gaji per jam?
(Sorry Not Sorry)
(Apakah Anda kembali ke pasar? Siapa yang peduli?)
(Aku akan menikah lagi!)
Ya, mari kita mengakuinya
I'm a divorcée
Sebuah perceraian ambigu, yaitu
Saya secara hukum lajang tapi tidak secara sosial
Hidupku selalu seperti ini
Aku tak percaya.
Ini bukan salahmu
Percaya diri
Itu bahkan bukan kekurangan
Aku tahu.
Tapi jujur, mereka hanya bisa mengatakan seperti itu
karena itu bukan urusan mereka.
Dimana letak kesalahannya?
Pernikahan adalah kenyataan
Tapi aku terlalu polos
Dan hanya memikirkan cinta...
Ini dulunya rumah pengantin baruku.
Saat ini aku tinggal di sini sendirian
Kau mengagetkanku!
Apa yang...
Apa yang terjadi?
Kau mengagetkanku!
Mengapa begitu sulit untuk menghubungi mu?
Hah?
(Ji Eun-gyu: Apakah kau
pulang terlambat hari ini?)
Hei, ini adalah pertanyaan mu akan mengajukan
anggota keluarga yang tinggal bersama mu
kau tidak dapat mengirimi ku pesan ini ketika kita
melihat satu sama lain dalam tiga atau empat tahun!
Aku sedikit terburu-buru.
Tunggu, tapi kenapa kau di Korea?
bukannya di Amerika sekarang?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Dan barang bawaan apa ini?
Aku akan menjelaskan di dalam
Mari kita pulang, Jay
Ini adalah adik saya Eun-gyu
Dia seorang ibu tunggal
Kami berdua tidak bercerai
Karena Eun-gyu tidak pernah menikah
(5 tahun yang lalu)
Itulah bagaimana ternyata
Anak laki-laki.
Aku menamainya Jay
Spermanya...
Tunggu, apakah Anda ingin mendengar tentang
profil ayahnya?
- Kenapa, kau!
- Yang kupilih dari cryobank...
Hei, kau gadis gila!
Apa?
Kembali ke Korea segera!
- Tenang! Tenang, ayah
- Apakah Anda tahu tentang hal itu?
Ibu, aku tidak tahu!
Tidak, aku akan pergi ke sana, Song-yi!
Ji Eun-gyu, tetap di sana!
Aku datang!
Hei, kau gadis gila!
Sayang!
Tidak seperti diriku, yang ambigu, adikku
adalah orang gila, tanpa diragukan lagi
Dan dia membuatkan ku seorang keponakan melalui cryobank
Halo.
Kau harus menyapa bibimu.
Tolong biarkan kami tinggal dengan mu untuk sementara waktu
Sepatu di sini
Ini bagus.
Ini adalah rumah yang indah
Kalian berdua dapat menggunakan ruang utama
Di sebelah sana.
Baiklah, kalau begitu
Terima kasih
Ibu!
Kau pasti gila.
Kenapa kau masih menyimpan ini?
Apa kau menyesalinya?
Kenapa kau tidak membuang ini?
kau belum belajar tentang
budaya daur ulang di Korea
Bayangkan menaruh kotak itu di plaza.
di mana semua tetangga mu berjalan melewati
Orang-orang bahkan sekilas melihat selebaran menumpuk
di supermarket
Dan ini jelas undangan pernikahan
dengan pita mewah
dan bahkan memiliki nama ibu dan ayah
dan nama ku di atasnya!
Setidaknya, seperti...
Memberikan amplop secara gratis
Maksudku...
Bingkai itu?
Limbah berukuran besar perlu ditempatkan
di luar dengan stiker di atasnya
Itu berarti harus duduk di luar
selama beberapa hari
Itu cukup banyak seperti mengumumkan
kepada lingkungan bahwa diriku bercerai
Siapa yang peduli?
Apa ?
Benar, aku mengerti
Mari kita bawa dia ke tempat tidur dulu
Ayo Waktunya untuk tidur, Jay
Baik.
Bagus.
Apakah Jay tidur?
Ya
Tunggu, jadi apa yang terjadi padamu?
Ada sedikit kecelakaan
Aku tidak akan berada di sini terlalu lama
Aku juga akan membayar biaya hidup
Tapi  rahasiakan ini dari ibu dan ayah untuk saat ini
Kau gila!, gadis gila
Apa yang kau lakukan lagi?
Ibu akan marah jika dia tahu
Dan aku bekerja mulai besok
Hah?
Diam!
Kau akan membangunkan Jay
Apa kau kembali ke Korea untuk selamanya?
Siapa yang tahu?
Ngomong-ngomong, aku punya segalanya diurutkan
Jadi bisakah kau membawa Jay?
ke taman kanak-kanak besok?
Kau membuatku gila.
Ini sangat menjengkelkan
Sampai kapan?
New York?
Ya
Seperti di "New York" yang sebenarnya?
Bukan toko rotinya?
Ya, itulah yang saya dengar
Kau tahu sendiri
Tidak mudah untuk bergabung dengan taman kanak-kanak
antara semester
Tapi kemudian, dia dari New York,
jadi dia benar-benar... Bagaimana aku mengatakannya?
Ya, dia seorang original
Seorang kelahiran Amerika yang dibesarkan di Amerika
Itu sebabnya kepala sekolah menerimanya.
- Oh ya ampun
- Hah?
"Pribumi"
Anakmu menghadiri sebuah taman kanak-kanak Inggris,
jadi kau harus tahu beberapa bahasa Inggris, juga
Bukankah itu "Original?"
Negatif, negatif
Bisnya sudah datang.
Selamat pagi. Apa kabar?
Semoga harimu menyenangkan.
Baiklah, mari kita naik bus
- Sampai jumpa.
Aku mencintaimu, Shannon
Semoga harimu menyenangkan.
Shannon!
Aku mencintaimu
Ibu akan bersorak untukmu.
Sampai nanti.
Ya, selamat tinggal
Shannon!
Aku ingin bir
Astaga, halo! Ibu Jay
Aku bibinya Jay
Aku mengerti.
Oke, kalau begitu, silakan lewat sini
Anda tidak bisa menghadiri orientasi
jadi biarkan saya memberikan panduan singkat
Anak-anak harus tiba jam 9 pagi.
dan kegiatan dimulai pukul setengah sembilan
Setelah camilan pagi, membaca, dan
kelas menulis akan dimulai pukul 10:00
Kami juga memiliki sesi pendidikan jasmani
mulai pukul 11:00
untuk merangsang pertumbuhan anak-anak
Yoga Inggris Anak-anak memiliki dampak yang signifikan
meningkatkan konsentrasi
dan merangsang pelat pertumbuhan
Apakah Anda ingin melihat?
(Panduan Penerimaan Taman kanak-kanak Cheonpo)
Berapa banyak orang-orang ini menghasilkan bulanan
untuk membayar ini?
pasti banyak, Ji Eun-gyu?
Menakjubkan, benar-benar menakjubkan
Kapan orang-orang ini datang?
melahirkan anak-anak seperti ini
Dan di mana mereka menghasilkan semua uang ini...
Bahkan jika aku hamil besok
Aku akan 40 pada saat aku
mengirim anak ku ke taman kanak-kanak
Dan aku akan berumur 60 pada saat anak ku kuliah
Tidak
Tidak apa-apa
(Lagu untuk meningkatkan harga diri)
Ini kopimu.
Bagaimana menurutmu, Ji-song?
Kelinci
Aku tidak harus jatuh untuk keindahan ini
Bos adalah penjahat
Hah?
Kelinci!
Pertama-tama, nama saya bukan Ji-song
Nama belakangku Ji, dan namaku Song-yi
Oh, itu benar!
Maafkan aku.
Maaf?
Ji-song
Permisi
Apakah Anda bahkan proses pesanan saya?
Hah?
Maaf, kami akan mempersiapkannya untukmu.
segera
Jika Anda menunggu sedikit, aku akan membawanya kepada Anda
Jadi, kumohon...
Aku sedikit...
No 57, inilah latte Anda, Sir
Saya harap Anda menikmatinya
Apa ?
Song-yi, kau benar-benar cepat
Ini berkat kau.
Kau punya tangan yang lambat.
dan kaki dan tidak memiliki kecerdasan
Tapi tidak apa-apa
Karena kau cantik
Kau, jadilah pacarku.
Hah?
Sekarang, semuanya, pulanglah.
Lewat sini.
Kita akan pulang!
Kenapa kau tidak pulang?
Ibuku tidak bisa datang karena
dia harus bekerja
jadi aku harus tinggal di sini sedikit lebih lama
Jay, juga Mari kita pulang sekarang
Dah, Jay.
(Nona Ji Song)
(Kontrak Angkutan Angsuran Kartu HanM)
(Berputar, Jumlah saat ini: $290,70)
(Panduan Pembayaran Bunga)
(Bunga untuk pinjaman hipotek JH,
$644.90, jatuh tempo besok)
(Pinjaman Rumah Manis Bank Seoro)
(Pembayaran Pembayaran: $ 2100.39)
Aku belum pernah melihat orang menuangkan jiwa mereka
membeli rumah
Pinjaman Anda lebih besar dari
gaji anda di kafe
Bukan itu, pinjaman hipotekku...
Tunggu, tapi kenapa kau mengintip SMS-ku?
Ji-song, itu tidak disengaja
Song-yi, aku bilang itu Song-yi
Uh...
"Ji-song" yang kukatakan sebelumnya adalah permintaan maaf.
Lalu, aku akan akhiri untuk hari ini
Aku punya sesuatu untuk dilakukan setelah itu
Baik.
Terima kasih atas pekerjaanmu hari ini.
Hati-hati.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, perlahan-lahan
Mari kita naik bus
- Dia pasti ibu dari anak baru.
- Jay, bagaimana hari pertamamu?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tidak apa-apa
Pengucapan-Nya adalah spot-on
Hei, pergi dan tanya nomor teleponnya
Mari kita undang dia ke obrolan grup kita.
- Aku?
- Ya
Tapi kemudian, apa yang harus aku katakan?
Minta saja ID pengirim pesan nya.
Kau pandai meminta hal-hal seperti itu.
Oh, Shannon!
Oh, kau di sini, Shannon
Hah?
Kapan mereka menghilang?
Apa pekerjaannya?
Yah, aku tidak terlalu yakin
Menurut kepala sekolah, uh...
Dimana itu?
wall, Wall Street?
Rupanya, dia bekerja di
sebuah perusahaan keuangan di sana
- Wall Street?
- Ya
Bukankah itu tempat yang keluar
di film?
Dimana orang mengendarai mobil super mahal
yang dimulai dengan R atau P?
Jay, mari kita naik itu setelah Taekwondo
Tidak mungkin
Ini mungkin suaminya
Tidak mudah bagi seorang wanita untuk bekerja pada
dana perlindungan di AS
Aku tahu karena aku pernah tinggal di Amerika.
Sampai jumpa.
(Pick-up: Popo Chicken, Jarak: 13 km)
(Pengiriman: Cheonpo S-Kelas 102-301)
(Meluncur untuk menerima pengiriman)
(Mulai pengiriman)
(Bangs Card)
(Pembayaran jatuh tempo adalah $ 301,29)
(Permintaan pengiriman baru)
(Biaya Pengiriman: $ 3,70)
(Bunga untuk pinjaman hipotek JH,
$644.90, jatuh tempo hari ini)
(Penarikan Bunga Pinjaman Darurat)
(Jumlah pembayaran yang diharapkan: $137,40)
(Permintaan pengiriman baru)
(Diharapkan Biaya Pengiriman: $ 3,80)
(Harap membayar biaya jatuh tempo
dari $560,39 mulai hari ini)
(Penjualan Cepat: Pusat Cheonpo
Sungai Forét Bukit 808-1604)
($6,2 juta)
Sudah turun $ 1,8 juta?
Siapa kau?
Nyonya!
Apa ?
Mengapa kau begitu terkejut?
Siapa yang akan melihat ini?
jika di bawah sini begitu rendah?
Inilah sebabnya mengapa tidak ada yang datang untuk melihat rumah
Aku bertanya-tanya siapa kau.
Kalian pasti pasangan pengantin baru.
di gedung 808
Pengantin baru...
Tolong jaga ini baik-baik.
Tulis "Quick Sale" dengan warna merah yang bagus dan besar!
Oke, oke
Pasar real estate sedang mengalami resesi.
hari ini
Jadi, orang-orang enggan
untuk melihat ke dalam "CenForét"
Aku mengatakan kepada suami Anda terakhir kali ini
Aku tidak punya suami...
Aku menyuruhnya untuk membeli apartemen terkemuka
Karena memimpin apartemen
terus diperdagangkan, bahkan dalam resesi
- Apartemen utama?
- Ya
Dan di mana itu?
- Dimana...
- Di sana!
Danau Pemandangan Taman Desa
(Danau Taman Desa Pemandangan 115-1405)
$ 1,3 juta?
Tidak semahal itu.
(Joy Pizza, jarak: 21m)
(Pengiriman: Danau Pemandangan Taman Desa
Bangunan 1002 #503)
Ini pasti adalah apartemen terkemuka
Apakah mereka menyemprotkan parfum di lorong?
Hana?
Apakah Anda hanya mengambil gambar saya?
Maaf?
Tolong hapus foto itu.
Sikap kasar itu
dan suara
Itu Choi Hana, tidak diragukan lagi
Hei, Choi Hana
Choi Hana pernah menjadi satu-satunya.
sahabat ku
- Dasar wanita gila.
- Choi Hana!
Mantan sahabat yang
telah aku putuskan hubungan persahabatannya
Aku tidak percaya aku bertemu dengannya di sini
Permisi
Ada apa?
Aku bilang aku akan pergi ke luar
Oh?
Ya ampun!
Kau baik-baik saja?
Ada apa dengannya?
Serius, ada apa dengannya?
Aku tidak tahu Choi Hana menikah
Dia bertemu seorang pria yang kompeten seperti dirinya.
dan tinggal di sini
(Peringatan! Jangan parkir
mobil bayi anda di area umum)
- Kau di sini.
- Ya
Kau!
Apa yang terjadi? Apakah berolahraga?
Aku kembali dari pekerjaan paruh waktuku.
Kerja paruh waktu?
Kerja paruh waktu apa?
Uh... yah...
Karena bunga pinjamanku...
Ya ampun...
Tunggu, ada apa dengan lenganmu?
Aku baik-baik saja.
Tidak, ada apa? Biarkan aku melihatnya
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa
- Kau membuatku gila
Dimana kau terluka?
jay.
Apa kau menghiburku?
Terima kasih
Bagaimana kau bisa terluka?
Kau sudah cukup dewasa untuk tahu lebih baik!
Masuk ke dalam
Mari kita masuk ke dalam dan mendapatkan salep pada itu
Sakit.
Masuk ke dalam.
kau akan terluka jika kau kikuk
Kau mengerti, Jay?
Ugh, kau idiot, tolol, bodoh
Apa kau gila?
Aku tahu.
Apa gunanya menerima rumah ini?
sebagai tunjangan?
Dengan semua pinjaman hipotek ...
Bukankah kau yang melakukan perhitungan?
Bahkan dari pendekatan matematika...
Aku tahu!
Tapi begitu rumah ini dijual,
Aku akan membayar pinjaman
pindah, dan kemudian...
Hei, pergi dan tidur
Seoul cukup jauh, bukan?
Kau harus tinggal di Seoul.
Jika kau memang kompeten...
Sudah cukup.
Jadi, berapa banyak penghasilanmu hari ini?
Lupakan saja! Aku akan menghadapinya.
Song-yi
Biaya hidup ditambah setengah dari
bunga pinjaman bulanan
Aku akan membayar mu
Hah?
Bagaimana menurutmu? Kau ikut?
Tidak
Jumlahnya terlalu banyak.
Siapa bilang aku akan memberikannya secara gratis?
Sebagai imbalannya, kurangi pekerjaan paruh waktu mu
dan menjaga Jay
Katakan saja, bos.
Haruskah aku mengatur tempat tidur untuk mu?
Kau harus pergi bekerja besok.
Hei, bersiaplah untuk bekerja
Baik.
Seperti itu, aku mulai hidup
seperti Cheonpo Mom
Bahwa aku belum pernah hidup sebelumnya,
berkat Eun-gyu dan Jay
Jay, rapikan mainanmu.
Jay, mari kita makan
Baik.
Meskipun, itu tidak pernah damai
Ya ampun!
Apa-apaan ini?
Apa ini masuk akal?
Sial, itu seperti ini terakhir kali juga
Rumah mana yang melakukan ini?
Jay, itu kotor!
Ini air toilet, itu kotor
Hei, mencegah Jay masuk ke dalam
Aku akan menelepon kantor manajemen
Ini membuatku gila! Song-yi!
Toilet kami berbusa, dan itu buruk
- Kita harus mandi.
-Apakah kau tahu berapa banyak ini ...
- Kita tidak bisa melakukan apa-apa atau pergi bekerja
- Keluar! Song-yi!
Karena toilet berbusa
- Toilet nya benar-benar berantakan
- Ini gila, Song-yi!
- Kita tidak bisa merapikan ini sendiri, Pak.
- Tidak, tidak.
Lihat ini.
Bisakah kau periksa rumah mana yang
bertanggung jawab untuk ini?
(Anak-anak mulia)
Akhirnya aku di sini.
Saat yang paling menyebalkan hari ini
adalah ketika saya harus bertemu orang-orang baru
Permisi...
Dan memperkenalkan diri
Aku tidak punya rencana untuk
mengenal orang itu
dan aku bahkan tidak tahu apakah aku akan
sering melihatnya atau tidak
Halo.
Aku bibinya Jay
Aku di sini hanya untuk menjemputnya
Aku mengerti!
(Akhir percakapan)
(Ini akan menjadi sempurna)
Tapi tidak seperti diriku sendiri, percakapan
dengan ibu harus pergi sebagai berikut
Kau pasti bibinya Jay!
Kau begitu manis
Di kelas mana dia?
Oh, benarkah?
Tapi , kau sudah menikah?
Hanya karena aku tidak bisa diganggu
(Q. Apa kau sudah menikah?)
Ya!
- Jika aku menjawab begitu
- Kalau begitu, kau pasti mirip dengan kami.
- Aku sering melihatnya
- Kita harus akur.
Kemudian, dari suami saya untuk penitipan anak, dll.
Aku tidak ingin pergi sejauh itu untuk berbohong
(Q. Apa kau sudah menikah?)
Tidak
Tapi ini, juga, adalah kebohongan
Aku sudah menikah.
(Perceraian)
tapi aku bercerai
Tapi untuk mengatakan ini
Apakah saya harus?
Bagaimana aku akan menghadapi ini?
Tidak apa-apa
Apakah itu terlalu banyak informasi?
Aku perlu mempertimbangkan posisi Jay.
Permisi...
Kau pendatang baru, ibu Jay, kan?
Halo.
Halo, ibu Seung-hee
Ya, mari kita tidak lebih
berpikir dan jujur
Sebenarnya, aku...
Song-yi?
Kau Song-yi, kan?
Ya ampun!
Ini aku, Hana, Choi Hana!
Ya...
Apakah anak mu juga hadir di sini?
Oke, mari kita katakan dengan percaya diri!
Tidak, aku di sini untuk mengambil
keponakanku, dan aku...
Apakah aku seorang janda atau lajang?
Ibu!
Kau pasti anaknya Song-yi.
Kau begitu tampan
- Bagaimana menarik!
- Tunggu, itu...
Ibu!
Sia, Teo!
Ya ampun, betapa indahnya
Ya ampun.
Tunggu, apa mereka satu kelas?
Kebetulan sekali!
Ya ampun.
Apa kau bersenang-senang hari ini?
Apa kau senang ibu ada di sini?
- Ya!
Apakah kalian berdua berkenalan
dengan satu sama lain?
Ibu Sia dan ibu Jay?
Ya, kami dari
sekolah menengah dan tinggi yang sama
Alumni!
Apa?
Ya ampun! Aku mengerti!
Apa gunanya menjadi alumni?
Tidak semua alumni dekat
Kami sangat dekat
Kami adalah teman baik
Benar, ibu Jay?
Aku...
Ibunya Jay?
Percaya diri? Seolah-olah
Tinggal di apartemen terkemuka dengan
anak-anak di taman kanak-kanak yang mahal
Dan dia bahkan memiliki tiga anak
Dia pasti sangat bahagia.
Dan menumpahkan arusku
situasi di hadapannya...
Aku tidak mungkin mengatakannya
Jika aku menemukannya
Aku ingin menunjukkan padanya aku baik-baik saja
Sama seperti berlari ke mantan pacar
Berpakaian rapi.
Dan berpegangan tangan dengan pria yang baik
(Choi Hana)
"Teman baik?" Yang bergulir dari lidahnya
ketika kita tidak bertemu satu sama lain selama sepuluh tahun
Choi Hana, kau membuatku kagum.
Tapi kemudian, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika semua orang berpikir aku seorang ibu?
Ada apa?
Jay, mari kita pulang sekarang
Tidak
Ayo pulang!
Tidak, aku ingin pergi.
Baik.
Tapi kita akan pergi setelah dua putaran, oke?
Jay
Tapi kenapa kau mengatakan hal seperti itu sebelumnya?
Apa maksudmu?
Kenapa kau memanggilku "Ibu" tadi?
Aku tidak tahu
Apakah kau pikir aku akan ter goda
jika kau bersikap menggemaskan?
Kebohongan mu menempatkan ku dalam situasi ini
kau tidak harus berbohong
Kenapa?
Karena mungkin akan menyakiti orang lain nanti
Apakah itu sakit?
Permisi...
Aku minta maaf tapi kebetulan ...
Bukankah aku benar?
Apa maksudmu?
Taman Kanak-kanak!
Anak-anak mulia!
- Ya
- Ya ampun! Ya ampun!
Saya juga ingin mengirim anak saya ke sana
tapi tidak bisa datang
Seung-jun, lihat Bukankah dia keren?
Hai, aku Jay
Ya ampun! Mengapa dia begitu fasih?
Hei, Jay Berapa umurmu?
Aku lebih tua!
Ya ampun.
Apakah dia mendapatkan pelajaran pribadi?
Mengapa dia begitu pandai bahasa Inggris?
Aku mendengar anak-anak mirip ibu mereka
jadi Anda juga sepertinya cerdas
Bukan itu.
Dia tidak mengambil kelas ...
Jay dibesarkan di New York
New York?
Seperti, "New York, dduruduru..."
New York itu?
Ya ampun! Itu luar biasa!
Itu gila! Ya ampun!
Itu...
Aku mengejutkanmu, bukan?
Aku baru pindah ke sini.
jadi aku butuh seseorang untuk diajak bicara
Ya ampun.
Tunggu, berapa umurmu?
9...
Astaga!
Aku lahir tahun 80-an!
Ya ampun!
Itu benar-benar menakjubkan!
Jay pasti tampan.
karena ia mirip dengan mu
Dia bukan...
Kami memiliki sesuatu untuk dilakukan, jadi kita akan pergi
Ibu Jay, tunggu...
Mari kita bertukar nomor sementara kita berada di sini
Katakan nomor Anda
- Sampai jumpa lain kali.
- Tunggu, nomormu...
Aku hampir sampai.
Sangat sulit untuk mendapatkan teman
Apa ?
Kenapa kau berbohong?
Kapan aku? Itu tidak benar
Aku tidak berbohong
Aku hanya tidak mengklarifikasi diriku sendiri
Aku harus tahu lebih baik
apa yang harus diajarkan kepada seorang anak
Tidak
Tidak ingat apa yang saya katakan sekarang
Lupakan semuanya.
Kau bilang itu akan menyakiti orang lain
Tidak, dia tersenyum
Tidak
kau tidak harus berbohong
Oke, aku tidak akan
Aku janji.
Mari kita tidak pernah berbohong lagi, janji
Baik.
Jay, apa yang kau inginkan untuk makan malam?
Ayam goreng?
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu ayam goreng hari ini.
Baik.
Sia.
Apakah kau ingat mengatakan kau ingin
untuk menikahi ayah saat masih bayi?
Tidak
Hah?
Apa kau tidak akan menikah dengan ayah?
Oh, aku tidak tahu!
Bae Sia
Sia, bagaimana dengan ayah?
Sayang.
Aku pergi menjemput anak-anak
dan bertemu dengan seorang teman lama hari ini
Dia  tumbuh dewasa dan membawa pacarnya
pada tingkat ini, kan?
Kami dulu benar-benar dekat
aku pikir itu sudah sekitar sepuluh tahun
- Apa kau mendengarkanku?
- Hah?
Apa kau punya teman di sini?
Kau selalu bilang kau benci
Ibu-ibu yang lain...
Maksudku, terakhir kali, ibu Ethan mengasihani mu
karena menjadi ibu yang bekerja
dan apa pun, jadi aku. ..
Dia seperti lelucon!
Ada seorang teman yang
benar-benar dekat sejak SMP
tapi kami tiba-tiba terpisah
Kau ingat?
Ya
Aku ingat mendengar tentang dia
Tapi kemudian, itu sedikit aneh
Aku bersumpah itu tidak mungkin
Kenapa?
Ibu-ibu yang lain panik mencoba
berteman dengannya
Maksudku, anaknya fasih berbahasa Inggris
Rupanya, mereka tinggal di New York
atau sesuatu...
Kenapa dia datang ke Cheonpo?
bukannya Seoul?
Tapi kemudian...
Song-yi mengerikan dalam bahasa Inggris!
Dia pasti menemukan suami yang hebat.
Sama sepertimu.
Seorang suami!
Apa yang terjadi?
Dia bertemu suami yang hebat...
Tapi apakah aku akan terlihat terlalu dangkal jika aku tiba-tiba
mulai menghubunginya?
Hei...
Ji Song-yi...
Apa kau tidak mendengarku?
Sia.
Serius, aku sangat kesepian
Permainan macam apa ini?
Ini...
"Tutup mata Anda dan tetap diam" game
Ini bukan permainan!
Tunggu, hanya sedikit ...
Cobalah tinggal di tempat tidur untuk sedikit lebih
Oke, mari kita tidur...
Ini membosankan!
Aku sangat bosan!
(Song-yi, apakah kau masih menggunakan
nomor yang sama?)
(Sudah lama)
(Senang bertemu denganmu lagi, itu sangat...
sibuk sebelumnya, jadi aku tidak bisa menyapa ...)
Baik.
Apa yang ingin kau mainkan?
Tapi siapa orang itu?
Ada apa dengannya?
Semua orang mengatakan
Itu adalah pernikahan yang baik
(Pernikahan Song-yi D-58)
Selamat, Song-yi
Wow, kau terlihat begitu cantik
Song-yi akan menikah dengan pria yang baik.
Kami tidak akan pernah menemukan orang seperti ini
Apa yang salah dengan kita?
Tepat, apa yang salah denganku?
Maksudku, itu tidak seperti kau seorang wanita yang kompeten
dengan keahlian profesional
bekerja untuk konglomerat
Lagipula kau bekerja untuk pakan ayam.
dan kau telah menemukan seseorang untuk diandalkan
Lihatlah dia Dia mengundurkan diri
Permisi
Maaf, tapi aku tersinggung.
Aku akan bekerja lagi setelah aku pindah
Aku mengundurkan diri karena rumah kita di
Cheonpo karena pekerjaan suamiku.
Tentu saja, Kau harus menjadi orang yang bergerak
Karena suami konglomerat-kerja Anda
akan membuat 100 kali lebih banyak dari Anda
Tunggu, tapi kemudian...
Suamimu sangat tampan.
Lihat
Ya, Song-yi akan menikah
kepada pria yang baik
Dan mereka bahkan membeli rumah pengantin baru mereka
- Tidak di sewa?
- Tidak di sewa!
Kudengar kau sudah tinggal bersamanya.
Mereka semua pinjaman
Pacarku sudah pindah,
dan aku akan pindah setelah pernikahan
Apa yang memberi mu kepastian
untuk menikah, Song-yi?
Aku merasa aku akan bahagia hidup
kehidupan sehari-hari yang sepele
jika aku bersamanya
Kau akan terlihat cantik dengan gaun pengantinmu.
Meskipun aku tidak pernah lebih baik
daripada siapa pun dalam hidup ku
aku percaya aku akan senang seperti
orang lain jika kita bersama-sama
Apakah kau ingin menerimanya?
Oke, oke!
Aku harus menerimanya
Aku merindukanmu
Bagaimana undangan pernikahannya
pergi bersama?
Aku akan segera pulang kerja.
Pasti sulit karena dia sudah
bekerja lembur akhir-akhir ini
Dia akan terkejut melihat ku di sini
Kenapa dia hidup seperti ini?
Ya ampun.
Song-yi!
Yah, itu...
Song, Song-yi
Ya, jadi kami...
Song-yi, aku bisa menjelaskan
Ini, ini...
Kau bajingan gila!
aku tau bahkan jika kau tidak menjelaskan
Dia mantan pacarmu!
Itu benar, tapi...
Kau bajingan gila!
- Tunggu, bukan itu!
- Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Hei!
- Hei!
- Aku bersumpah bukan itu
Tidak, tidak.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Song-yi, bukan itu.
Aku bersumpah bukan itu.
Beraninya kau!
Hei, bukan itu.
Maksudku, katakan padaku apa yang terjadi
Kenapa kau tiba-tiba bercerai?
Apakah kau pikir pernikahan adalah lelucon?
Kau bilang kau akan menikah,
dan sekarang kau ingin bercerai!
Maksudku...
Aku tidak mencoba untuk menikah sebagai lelucon
Hei, Song-yi
Begitulah keadaannya.
Semua orang hidup seperti itu
Kau bertengkar, bukan?
Tapi jika dia bukan bajingan
yang berselingkuh, tinggal bersamanya
Tapi ibu, dia selingkuh dariku.
Dan aku menyaksikannya
Anehnya,
Aku tidak bisa menumpahkan kacang
Aku akan memilih untuk terlihat gila untuk ibu dan ayah
Daripada terlihat menyedihkan
Tidak, kami tidak berdebat
Aku hanya ingin memulai dari awal.
sebelum terlambat
Kalau begitu, kau seharusnya memutuskan.
sebelum aku membagikan undangan pernikahan
kepada teman-temanku!
Apa yang salah dengan mu tiba-tiba?
Kau pasti sudah gila!
Kau bahkan mendaftarkan pernikahanmu.
untuk mendapatkan pinjaman hipotek!
Jika kau membatalkan pernikahan sekarang,
Itu perceraian!
Bangun!
Tidak, aku sudah memeriksanya.
Kami belum menikah
dan bahkan belum tinggal satu sama lain
Kami baru saja mendaftarkan pernikahan kami.
untuk mendapatkan rumah, sehingga dapat dibatalkan!
Aku memberitahu semua orang tentang pernikahanmu.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
- Jika kau membatalkan pernikahan sekarang ...
- Lepaskan, lepaskan aku
Bangun!
Apa kau juga sudah gila seperti Eun-gyu?
Keputusan yang aku buat sebagai
orang dewasa tidak mudah untuk berubah
Maaf?
Apa aku masih seorang wanita yang sudah menikah?
Ya, terlepas dari situasinya,
Anda sudah menikah
Anda terdaftar untuk pernikahan Anda karena
Anda memiliki niat seperti itu
Anda juga mendapat pinjaman bunga rendah
untuk pasangan yang baru menikah
Kami bahkan tidak memiliki pernikahan kami
Kami hanya mendaftarkan pernikahan kami!
Dan bukan aku yang menyarankannya.
Itu untuk membeli rumah, jadi bajingan itu...
Maksudku, orang itu...
Ya, tapi pada saat itu,
Kau berniat menikah dengannya.
Ya
Tapi dia berselingkuh!
Dan itu akan sangat menguntungkan
kepada Anda dalam gugatan hukum
Karena dia bertanggung jawab secara signifikan
Oke, jadi Anda memiliki bukti yang jelas
bahwa mereka berdua berselingkuh, kan?
Kau tahu, seperti video atau foto
Atau rekaman suara dengan persetujuan
dari pihak lain
Tidak
Maaf?
Aku tidak bisa...
Ketika saya belum pernah menyaksikan sebelumnya
mereka di depan mataku
Aku tidak bisa percaya
Dan pada awalnya, aku bersembunyi seperti orang bodoh
ketika aku melihat mereka
Bukti atau apa pun!
Tak satu pun dari itu datang ke pikiran
Tapi kemudian, Nona?
Anda tidak dapat mendekati hukum
secara emosional seperti itu...
Aku tahu, tapi apa yang saya katakan adalah ...
Tunggu, tapi kemudian
Terlepas dari segalanya
Anda setidaknya bisa memberikan kata-kata kenyamanan,
"Pasti sulit," bukan?
Masalahnya, aku seseorang yang memberikan
bantuan yang realistis
daripada penghiburan emosional yang tidak berguna
Misalnya, perceraian yang cepat dan rapi
Tapi kemudian...
Sebuah tunjangan yang masuk akal
setara dengan rasa sakit klien
Kau benar, tapi!
Oke, kalau begitu, biarkan aku meringkas untuk Anda
Pembatalan pernikahan...
Tuan Cha.
Kau tak pernah dikhianati oleh seseorang.
yang kau cintai, kan?
Apa kau pernah terluka?
Aku tidak tahu
Lihat?
Kau tidak mengerti aku.
jadi bagaimana aku bisa bicara tentang diriku sendiri?
Tunggu, tidak ada koneksi logis
antara ini dan itu
Bagaimana Anda berencana untuk mengambil sisi saya
ketika kau bahkan tidak mengerti aku?
Ayo, mengajukan gugatan cerai
Ini bukan lelucon anak-anak!
Tidak ada hal seperti itu sebagai sisi Anda
atau pihak saya dalam hal ini
Ada sisi untuk itu!
Tidak?
Ya ampun.
l... lupakan saja
Kau bukan satu-satunya firma hukum yang tersedia
Aku berhenti
Saya tidak mempercayakan kasus ini kepada Anda
Wah, ini rasanya menjijikkan!
Oke, saya mengerti
Aku turut berduka mendengarnya.
Aku benar-benar ingin membantu Anda
tapi saya kira tidak ada apa-apa
Aku bisa melakukannya!
Jika Anda tidak bersungguh-sungguh, jangan katakan itu
Itu, itu...
Dasar pemarah.
Jadi aku...
Bersalah karena mendaftarkan pernikahanku.
58 hari menjelang pernikahanku.
Dan karena itu, secara hukum bercerai
Dan secara sosial ambigu kembali
di sebagai wanita lajang
(Panduan Pembayaran Bunga)
( Bunga Bank Tabungan KG
pinjaman yang harus dibayar: $2, 580)
(Nona Ji, bunga Anda pada $ 5.000.000
dalam pinjaman keuangan adalah 4,28% ...)
sungguh lega layar utuh
Aku bahkan tidak punya uang
Tapi jika aku harus menemukan satu
hal yang baik tentang hal ini
Aku sudah tumbuh sedikit
Tidak ada yang bisa menggantikan ku
Aku harus bertanggung jawab.
Atas apa yang telah kulakukan
Dia orang jahat,
jadi aku akan memberinya pelajaran
Betapa menakjubkan
Itu kau, bukan?
Jay, bibi perlu buang air besar.
Bisakah kau bermain sendirian sebentar?
Ya ampun.
Bukan aku.
Suara apa ini?
Apakah mereka benar-benar sudah gila?
Siapa yang melakukan ini?
pada jam ini...
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Oh, tunggu, tunggu
Kapan aku akan membersihkan ini?
Oh, tidak, tidak, tidak! Oh, tidak!
Tidak, tidak!
Ya, kau tertangkap hari ini.
Kau mau ke mana?
Untuk gangguan di lantai atas!
Kita sudah cukup di pagi hari!
Mereka benar-benar memintanya!
Permisi!
Aku dari unit 1604 di bawah.
Bisakah kau keluar sebentar?
Maaf?
Maksudku, toilet kita sekarang...
Itu kau, kan?
Song-yi!
- Ini aku.
- Katakan aku bermimpi
Ini Jin-ho, batu
Orang yang saya berbagi
sejarah kelamku di usia 21 tahun
Mantan pacarku.
Song-yi
Dari mantan sahabat
kepada mantan pacar
(Kenapa mereka semua ada di Cheonpo?)
(Sorry Not Sorry)
Tunggu, bagaimana Seok-jun menikahi
Wanita secantik ini?
Ini ibuku.
Kenapa dia melakukan itu?
Kumohon!
Aku bilang berhenti parkir
mobil bayi anda di ruang publik
Bahkan tulisan tangannya tegang
Aku harus bergerak cepat atau sesuatu
Hei, tapi kenapa kau menghindariku?
Kenapa kau selalu bicara seperti itu?
Kenapa kau selalu berpura-pura peduli?
dan membuat saya disayangkan?
Terakhir kali, dia tidak berbicara tentang dirinya
sama sekali
Apa dia menyembunyikan sesuatu?
Halo.
Aku bertanya-tanya apakah kita bisa
bertemu secara terpisah