Apa dia masih tidur?
Lihat waktunya
Dia seharusnya sudah bangun sekarang.
Kau tidak ingat unit mana itu?
Unit mana yang melakukannya lagi?
Mari kita lihat
Unit mana yang kau kunjungi?
Kami lupa unit mana itu
Apakah Kau, kebetulan, tahu Ji Song-yi?
Ya ampun, anak muda membutuhkan lebih banyak
informasi dari sekedar nama
Apa anda orang tua Song-yi?
Saya tinggal di lantai atas darinya
Astaga!
Benarkah?
Syukurlah.
Apakah dia tidak menjawab teleponnya?
Dia mungkin sibuk bersiap-siap
untuk ke taman kanak-kanak
Anda bisa masuk ke dalam dengan saya
- Taman Kanak-kanak?
Terima kasih
Selamat pagi.
Halo.
Song-yi
Giliranmu.
Pakaianmu belum kering
Bisakah kau menunggu sedikit lebih lama?
Ngomong-ngomong, Song-yi...
Berapa banyak pakaian yang aku...
Lepas?
Kau tidak melepas sebanyak itu.
Sayang, kau tidur nyenyak?
Halo.
Cinta, tak ada gunanya.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi
Ya ampun, kau tahu berapa kali
Kau sudah mengatakannya?
Cinta tidak berharga
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi
Berhenti, berhenti
Ini akan terjebak di kepalaku!
Tunggu.
Hati-hati!
Kata Sandi
Cinta
Ini tidak berharga
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi
Ayo.
Kata sandi Anda
- Hyeon-woo
- Ya?
Apa passwordnya?
Kata sandi?
Ya
Aku...
Jatuh cinta
Ini tidak berharga
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi
Oke, mari kita tidak pernah jatuh cinta lagi
Jangan jatuh cinta
Hah?
S... Song-yi?
Song-yi
Oh ya ampun
Maafkan aku.
Kami menyita waktumu
karena putri kami
Jangan katakan itu.
Aku berteman baik dengan Song-yi
Senang melihat tetangga akur.
Bagaimana kalian berdua bisa berteman?
Kami...
Kau berbicara begitu baik, wanita muda
Apa kau sudah menikah?
Ya
Aku kira orang lain kecuali
putri kami sudah menikah
Kenapa kau berkata begitu?
Apa aku salah?
Seseorang yang workaholic yang tidak tertarik
dalam pernikahan
Dan yang satunya lagi...
tiba-tiba mengumumkan perceraiannya
Wah, aku penasaran siapa yang mereka ikuti.
Mereka anak-anakmu Tentu saja, mereka mirip kamu
Ngomong-ngomong...
Apa pekerjaan suamimu?
Di antara teman-teman suamimu,
apakah kau tahu siapa saja yang bisa
cocok untuk Song-yi?
Di mataku, mereka pasti anak-anak mu
- Hei...
- Apa ?
Datang dan bergabung dengan kami
Tidak, aku baik-baik saja.
Song-yi
Aku akan datang untuk mengambil pakaianku nanti
Sampai jumpa di kantor.
Tuan Cha, sarapanlah.
Kau harus makan bersama kami.
Kamu bakal sakit perut kalau kamu melewatkan sarapan
Tidak, aku baik-baik saja
aku tidak makan sarapan
Kemudian, bye
Bagaimana dengan tasmu?
Tidak apa-apa
- Astaga!
- Oh!
Siapa...
Oh, astaga
Apa yang kau lakukan di sini, Tn. Cha?
Kaos yang lucu
Cocok sekali denganmu.
Ibu.
Halo.
[Sorry Not Sorry]
Indonesia Sub by :flover_nim
Jadi? Mau mulai jelasin?
Apa ?
Oh, tidak banyak yang bisa dijelaskan
tentang pria di sana.
Aku bertanya-tanya
mengapa kau tidak mengangkat teleponmu
Apakah itu karena
kau memiliki seorang pria tersembunyi di rumah?
Tidak!
Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Dia tinggal di seberang lorong,
dan dia minum terlalu banyak tadi malam
Apa hubungannya dengan...
dia berada di sini?
Ini...
Kami bekerja sama,
dan satu hal mengarah ke yang lain
Ya, satu hal mengarah ke yang lain
Satu hal... Hal lain...
Lalu...
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Kejutan!
Ini ulang tahunmu yang ke-60 dalam beberapa hari.
Aku ingin mengejutkanmu.
Itu akan merusak kesenangan kalau aku bilang sebelumnya
Apa ?
Kejutan?
Astaga.
Maksudku...
Menjadi tua tidak ada yang perlu dibanggakan
Wow, lihat dirimu
Bahkan tanpa berkedip mata,
Kau bohong...
Aku tiba akhir pekan lalu
Song-yi dan aku diam-diam merencanakan
Pesta ulang tahunmu yang ke-60
Tapi kita tertangkap.
ulang tahun ibu ke-60?
Itu tahun ini?
Wow, lihat dia berpura-pura tidak tahu
tentang pesta kejutan kami
Kamu harus mempertimbangkan untuk ber akting. Kamu punya keterampilan.
Apa kau benar-benar kembali akhir pekan lalu?
Dimana kopermu?
Aku meninggalkannya di hotel
Dan apa semua ini?
Ada apa dengan mainannya?
Tapi, Song-yi!
Dia...
Dia semacam berkencan dengan seseorang
- Apa ?
Maaf?
Aku tidak ingin mengganggu mereka, jadi aku pergi
bolak-balik antara hotel dan di sini
Aku ingin membantu mereka,
tapi itu terlalu jelas
Oh!
Hai, Nenek.
Kakek
Kakek?
(Anda dapat mengirim uang ke akun ini)
(Saya sudah menyetor uangnya)
Ini terasa tidak enak
Kenapa dia tidak merespon?
Ada apa?
Skuter Teo rusak
Kita harus memberinya yang baru
ketika ia bertambah tua pula,
Jadi aku pergi ke platform bekas ini,
tapi penjual tidak menanggapi
Dapatkan saja yang baru
Tidak membutuhkan banyak biaya
Apa yang kau katakan?
Kami memberinya yang baru terakhir kali,
dan dia kehilangannya pada tahun berikutnya
Kami harus membelanjakan
banyak uang di Ddoddo
Kami harus menggunakan yang digunakan
untuk hal-hal seperti ini
Kalau begitu, bersabarlah
Dia akan membalas SMS-mu.
Sudah sepuluh menit
Aku juga sudah mengirim uangnya.
aku pikir sudah satu jam atau sesuatu
Jika hanya sepuluh menit,
tunggu sebentar lagi
Tidak biasa menunggu sepuluh menit
di platform ini untuk hal-hal seperti ini
Sayang, kau cenderung sangat gigih...
pada hal-hal seperti ini
Jangan terlalu khawatir.
Kau harus pergi bekerja
Teo
Kenapa dia tidak merespon?
Jadi, berapa umurmu?
Ayah, sudah kubilang,
Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Ya, benar
Lalu, ada apa dengan pakaiannya?
Kita akan menunggu dan melihat
hubungan apa yang kalian berdua miliki
Usiaku sama dengan Song-yi.
Bisa jadi sulit ketika ada kesenjangan usia yang besar
Pasangan usia yang sama lebih baik
Ini akan terasa seperti menjadi tua
dengan temanmu
Tapi
sepertinya ada kesalahpahaman.
Song-yi dan aku tidak dalam hubungan
Aku serius.
Aku hanya tinggal di seberang...
Ayolah.
Itulah bagaimana orang-orang berakhir
jatuh cinta dan semacamnya
Apa pekerjaanmu?
Oh, ya.
Aku pengacara.
Seorang pengacara?
Oh,
Tidak semua pengacara menghasilkan banyak uang
Kamu punya rumah yang kamu tinggali sekarang?
Well, ya, untuk saat ini
Apa kau punya saudara?
Aku punya adik laki-laki.
Apakah kau harus mengadakan upacara peringatan
karena kau putra pertama?
Tidak, kami tidak mengadakan upacara peringatan
Di mana orang tuamu tinggal?
Maaf?
Orang tuaku tinggal di Seoul.
Jika mertua mu tinggal dekat, itu tidak akan
merepotkan untuk mengunjungi mereka selama liburan.
Tetapi jika mereka tinggal terlalu dekat,
akan ada banyak yang perlu dikhawatirkan
dan banyak yang harus diurus
Ayah, tidak ada yang terjadi di antara kita
Diam!
Jadi...
Apakah kau memiliki rencana untuk akhir pekan ini?
Aku?
kau tidak pernah tahu bagaimana hal-hal akan berubah
Aku ingin mengundangmu
ke pesta ulang tahunku yang ke-60
- Apa ?
Pesta ulang tahunmu yang ke-60?
Kita bicarakan ini nanti.
- Ikuti aku.
- Baik.
Oh, um...
Pak, Bu, aku harus pergi.
- Tentu, tentu
- Baik.
- Sampai jumpa.
Maaf sudah membuatmu merasa tertekan
Jangan khawatir tentang pesta ulang tahunnya
kau tidak perlu datang
Tapi aku tak bisa mengabaikan undangan orang tuamu.
Ini benar-benar baik-baik saja, meskipun
Orang tua ku selalu membuat kesepakatan besar
dari ketiadaan
Mereka hanya khawatir tentang anak-anak mereka
Hal ini dimengerti
Ibuku selalu meneleponku saat menonton TV,
mengatakan dia akan mendaftarkanku untuk
program kencan untuk orang yang bercerai
Orang tuaku mengatakan hal yang sama persis
Mereka juga mengatakan itu padaku.
Aku berhutang banyak padamu.
Ya, baiklah.
Ya
Hei...
kau tidak perlu datang untuk bekerja hari ini
karena orang tuamu di sini
Terima kasih
Tentu.
tidak mungkin  ponselnya tidak berfungsi.
Aneh sekali.
Hana, selamat pagi!
Hei.
Kenapa kau terlihat marah?
Aku membeli skuter Teo
pada platform bekas
Tapi penjualnya tidak merespons, Aku bahkan sudah mengirim uangnya
Mungkin itu penipuan
Apa? Tidak mungkin.
Aku sudah periksa alat pengukurnya
dan sejarah penjual I checked the manner meter
and the seller's history
Begitukah?
Hei, sesuatu yang benar-benar lucu
terjadi pagi ini
Apa yang terjadi?
Apa ?
Apa yang akan Song-yi lakukan sekarang?
Halo, Pak.
Nenek dan kakek Jay datang
Dia tidak akan bisa pergi ke taman kanak-kanak
selama beberapa hari
- Ya
- Gol!
Aku akan melihat kalian nanti
Hei.
Bukankah kau di sini untuk pesta kejutanku?
Kau mau ke mana?
Hah?
Aku juga sedang melakukan perjalanan bisnis.
Sampai jumpa.
Aku tahu itu
Kau begitu dingin hati
Pekerjaanmu lebih penting.
daripada ulang tahunku, bukan?
Jujurlah padaku.
Apakah kau benar-benar di sini untuk ulang tahunku?
Kenapa kau berkata begitu?
Aku di sini untuk ulang tahun ke-60 mu
Kau harus melihat bagaimana anak perempuan lain
memperlakukan ibu mereka
Ketika ulang tahun ibu mereka yang ke-60,
mereka datang bersama-sama
dan menyiapkan sesuatu yang istimewa
Tapi anak-anak kita...
Cukup dengan putri-putri lain
Aku sangat muak dengan itu.
Song-yi
Ada apa dengan kulitmu?
Aku tahu kau punya pacar,
tapi kau belum menikah
Wanita harus selalu peduli
tentang penampilan mereka
Mom, kau begitu kuno
Dan aku bilang, tidak ada apa-apa
terjadi antara aku dan Mr Cha
Hei, lihat aku
Kamu harus selalu peduli dengan penampilanmu seperti aku
Song-yi, Aku menemukan masker wajah yang menakjubkan
Kemarilah.
Tidak, aku tidak mau.
- Hei, duduklah.
- Tidak
Cepat.
Aku tidak mau.
lihat? Bukankah ini bagus dan lembab?
Aku tahu produk ini.
Aku juga menggunakannya.
Benarkah?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Berat badanmu bertambah?
Ibu, jangan sentuh perutku.
Oh, ya ampun
Apa kau gila?
Kamu harus mulai menurunkan berat badan supaya terlihat cantik.
- Hentikan!
- dengan gaun pengantin mu
- Apa yang akan kau lakukan?
- Berat badanku bertambah karenamu!
Apa yang kau katakan?
- Kumohon pulanglah, kumohon.
- Astaga, lihat seberapa lebar punggungmu!
Dia membuatku gila.
Apakah orang tua mu tinggal di tempat mu
sampai pesta ulang tahun ibumu?
Ya, kurasa begitu.
Dia sedang membersihkan rumahku sekarang.
Kemudian, orang tua mu tidak tahu
Eun-gyu kembali ke Korea untuk selamanya?
Tidak
Apa yang harus kulakukan?
Song-yi
Mengapa kau tidak mengambil kesempatan ini
untuk membuatnya bekerja dengan pengacara itu?
Tidak mungkin.
Jadi, kau dan pengacara itu...
Apa itu?
Apa ?
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku menekan
Tekanan apa?
Hana mencoba menyangkal kenyataan
Dia ditipu.
Tertipu?
kau? Dari semua orang?
Aku tidak ditipu
Itu tidak mungkin
Aku belum pernah ditipu
atas hal-hal seperti ini
Dia membeli sesuatu pagi ini
pada platform bekas
Tapi penjualnya menghilang setelah menerima uangnya
Ini adalah penipuan
Dia menjawab, meskipun
Kita bertemu secara pribadi.
Lihat
(Jika kau tidak menjawab pada hitungan ketiga,
Aku akan ke polisi)
(Tiga)
(Dua)
(Satu)
(Satu setengah)
(Halo)
(Maukah kau menemuiku?)
(Kau akan berada di sana, kan?)
Kapan? Dimana?
Kami sedang memutuskan sekarang.
melalui percakapan seperti ini
Lihat?
Ini adalah penipuan
Tidak, itu tidak
Mau bertaruh?
Hana, sudah berapa lama?
Kau belum dapat jawabannya, kan?
Hah?
Aku dapat pesan.
Tidak
Ini ponselku.
Apa-apaan ini?
Kau pasti bercanda!
- Apa ?
- Kenapa?
Apa ?
Ada apa?
Ini kesalahpahaman.
Bukan.
Kesalahpahaman?
Mari kita keluarkan ini.
dan melakukannya lagi
Sekarang
Mengaku padanya
(Dulu ada yang namanya "Waktu Mantan".)
Atau tidak
Jangan mengaku padanya
(Dia akan mengirim SMS jam 2 sampai 3 pagi)
Mengaku padanya
(Song-yi, kau tidur?)
Apa ?
Itu si brengsek itu?
Mantan suamimu?
Orang yang selingkuh di depanmu?
(Tapi setelah bercerai,)
(aku tahu tentang "Ex-husband Time")
(Ini antara jam 8 dan 10 malam)
(Waktu ketika laki-laki setengah baya
mabuk setelah berkumpul)
Aku harap aku tidak bertemu dengannya
Kau baik-baik saja?
Maaf?
Astaga.
Ini bahkan belum jam 10 malam,
tapi kau sudah mabuk
Aku akan bantu kamu sampai ke tempatmu dengan aman
Kau tinggal di lantai berapa?
Oh, aku?
Uh...
Aku...
Lantai 16!
Maaf? Lantai 16?
Apa ?
Tidak
Tidak, tidak.
Lantai 6!
- Lantai 6?
- Lantai 6
Ya, lantai 6...
Aku mengerti.
Biarkan aku melakukannya
(Mohon masukkan kata sandi)
(Pintu terbuka)
Terima kasih!
Terima kasih
Bukankah kau menggunakannya pagi ini?
Kau memakainya lagi?
Aku menggunakan dua lembar masker setiap hari
Aku hanya mencoba untuk menjadi cantik
Dia benar, Ayah.
Ini lebih baik daripada seluruh keluarga
terlihat murung di hari ulang tahunnya yang ke-60
Aku mabuk.
Jadi, aku lupa!
Aku lupa untuk kedua
Kau sebut apa itu?
Ya, aku lupa kata sandinya.
Terima kasih
Aku bisa.
menemukan rumah ku sendiri
Aku baik-baik saja.
Ya, itu bisa dimengerti.
Aku benar-benar dapat memahami.
Apa kau merayakan sesuatu?
Oh, ini?
Ini untuk istriku.
Aku tahu kau orang yang baik.
Istrimu pasti sangat bahagia.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan ke kamu saat ini...
Terima kasih
Ini, ini...
Ta-da!
Aku?
Ya, ini dia.
Untuk...
Untukku?
Terima kasih
Oh, oke
Kalau ada waktu, kamu harus datang ke taman buat lari
- Lari?
- Ya
Kedengarannya bagus
Terima kasih! Oke!
Ya, ya
Itu lucu.
Siapa selarut ini?
Tidak ada
Apa pengacara yang tadi itu?
Katakan saja padanya untuk datang
daripada berbicara di telepon
Tidak
(Aku di depan rumah mu)
(Bisa ketemu aku sekarang?)
Dasar gila.
Song-yi!
Jaga bahasamu
Ada anak kecil di dalam ruangan.
Aku harus membuang sampah makanan.
Aku membuangnya pagi ini
Ada lebih banyak orang di rumah,
sehingga limbah makanan menumpuk begitu cepat
Ada begitu banyak lalat di sekitar tempat sampah
Aku akan segera kembali
Kau lihat itu?
Dia bilang dia membuang sampah,
tapi dia pergi dengan tangan kosong
Sudah kubilang.
Dia punya pacar
Bagus untuknya.
Pasti pria di seberang lorong itu, kan?
Tinggalkan dia sendiri
Tentu saja, aku akan meninggalkannya sendirian
Dia berkencan dengan pengacara
Song-yi
Halo.
Maaf aku muncul tanpa pemberitahuan apapun
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau gila?
Song-yi
Mari kita mulai dari awal.
Aku putus dengannya.
Sekarang, aku tahu pasti
Kau satu-satunya yang ku miliki
Apakah kamu melihatku sebagai pilihan yang mudah setelah putus
dengan mantan pacarmu yang jauh lebih baik darimu?
Song-yi
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau tidak seperti itu sebelumnya
Kau dengar dirimu sendiri?
Apakah kau telah menonton
opera sabun hari ini?
Pergilah.
Song-yi! Song-yi!
Ini...
Ini kesempatan terakhir kita.
Aku pasti sudah gila.
Kita...
Kita harus mulai dari awal.
Mari kita menikah seperti yang kita seharusnya
dan hidup bahagia di rumah ini
Kita bisa mengembalikan semuanya.
Aku akan melakukan yang terbaik
Kau kembali!
Song-yi
Song-yi, kau harus menariknya lebih keras
Bagaimana dia membukanya?
Song-yi
Hana, kau mau kemana?
Aku sedang dalam perjalanan
bertemu penjual skuter
Oh, benarkah?
Aku pikir itu penipuan
Itu bukan penipuan
Aku sedang dalam perjalanan untuk mendapatkan skuter
Lihat?, aku benar.
Kita bertemu di sini pukul 4:00.
Benarkah?
Kau mau ikut?
Oke!
Mari kita pergi, mari kita pergi
(Satu jam kemudian)
Kau serius?
Beraninya dia membuat ku
menunggu selama satu jam
Sudah kubilang beberapa kali, Hana.
Ini penipuan.
Dia hanya menusuk beruang
Hana, ayo kita cari orang ini
Baik.
Aku sudah muak.
Beraninya dia mencoba untuk menipu ku
Aku akan tunjukkan padanya bahwa dia telah berurusan dengan orang yang salah
Aku akan ke kantor polisi
Boleh aku ikut denganmu?
Kau? Kenapa?
Kedengarannya menyenangkan
Tentu, mari kita pergi
Aku akan memotong lututnya.
Aku tahu nama dan nomor rekeningnya.
Aku akan melacaknya
sampai ke ujung dunia
untuk memberinya pelajaran hidup
Ya ampun, serius.
- Mari kita pergi
- Keren sekali.
- Ikuti aku.
- Dia sudah mati.
- Mari kita pergi
Ini scammer, bukan?
Apa ada yang bisa kulakukan?
Aku datang untuk mendapatkan saran dari seorang profesional
Jadi, maksudmu kau telah ditipu?
Ya, kita akan pergi
ke kantor polisi
Ini pertama kalinya aku pergi
Penipuan...
Dapatkah aku mengajukan pertanyaan?
Ya, ada apa?
Hadiah seperti apa yang harus aku dapatkan
untuk pesta ulang tahun ke-60?
Maaf?
Apakah aku terlihat terlalu tua dalam hal ini?
Ibu.
Bukankah seharusnya kau mulai menerima usiamu?
Usiamu sudah 60 tahun.
Oh, astaga
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Apakah kau tahu apa yang wanita lain
katakan padaku di sauna?
Mereka bertanya bagaimana aku telah berhasil
untuk tetap bugar
Mereka sangat penasaran.
Apakah kau senang tentang itu?
Kau seorang wanita tua
Kata orang yang mengecat rambutnya
Pakai apa saja.
Aku tak pernah memakainya sejak hari
Aku bertemu keluarga mantan suamimu.
Ibu, berhentilah memakai mantel itu.
Ini nasib buruk
Aku akan meminjamkan mantelku
Atau kau ingin pergi berbelanja hari ini?
Lupakan saja.
Mantel ini benar-benar baik-baik saja
Kenapa kau melarangku memakainya?
Pada saat-saat seperti ini,
Aku pikir lebih baik untuk hidup sendiri
Apakah dia datang juga?
Pengacara itu, Tn. Cha.
Tidak
Aku pikir kau tidak bersungguh-sungguh
Tentu saja, kami bersungguh-sungguh
Ini adalah acara keluarga
Mari kita lihat bagaimana dia muncul hari ini
Saya kira saya datang terlalu awal
Ini ulang tahun ke-60 mertuaku
Dia seperti seorang gadis muda, jadi aku bertanya-tanya
jika aku bisa menghias ruangan sendiri
Nama siapa yang terdaftar untuk reservasi?
Ji Song-yi
Tunggu.
- Aku suaminya
- Aku mengerti.
apa ?Suami?
Apa kau merayakan sesuatu?
Oh, ini?
Ini untuk istriku.
Aku tahu kau orang yang baik.
Istrimu pasti sangat bahagia.
Apakah mereka kembali bersama-sama?
Nona Ji Song-yi tidak ada dalam daftar
Kalau begitu, bisa kau periksa  Ji Eun-gyu?
Ya, itu di sini
Aku kakak iparnya.
Oke, silakan ikuti saya
Ya, terima kasih
Bukankah restoran ini mahal?
Aku bisa belanja dan masak dengan semangat
Jangan konyol
Kita harus merayakan acara khusus
di restoran mewah
Aku yakin Ayah selalu makan gamjatang,
jadi aku ingin membawamu ke suatu tempat yang mewah
Apakah Anda membuat reservasi?
Ya, itu atas nama Ji Eun-gyu
Mari saya tunjukkan ke ruangannya
Ini mewah
Akan lebih baik jika kita datang dengan
menantu dan cucu-cucu kita
Nenek.
kau memiliki Jay, cucu mu
Oh, kau benar
Kau benar
Kau cucuku, Jay.
Kau sangat pintar.
Ikutlah dengan Nenek.
Cucu pintarku, Jay.
Baik.
Wow, tempat ini menakjubkan
Kau tahu aku
(Selamat ulang tahun ke-60, Ibu)
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Ibu tersayang.
Selamat ulang tahun, Nenek.
Ibu, selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih
Aku harap kau semua tetap sehat,
dan aku berharap yang terbaik untukmu
Song-yi, aku harap kau menemukan pasangan yang baik ...
Ibu, Ibu.
Ini hadiahmu.
Oh, astaga
Kau tak perlu memberiku hadiah.
Ada apa?
Tidak ada yang istimewa
Aku hanya ingin kau terlihat cantik
Kenapa kau dapat hadiah mahal?
Seharusnya kau memberiku uang tunai saja.
Ini tidak mahal
Itu sebabnya aku mengirimkan uang tunai, Bu.
Periksa rekening bankmu
Ngomong-ngomong, aku benar-benar menghargainya
Song-yi, aku harap kau menemukan seorang pria yang layak
Dan Eun-gyu, itu belum terlambat
aku harap kau bertemu suami yang baik
aku ingin melihat kalian berdua memulai sebuah keluarga
dan hidup bahagia
- Oh
- Halo.
Sudah lama tidak bertemu.
Selamat ulang tahun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Yah...
Sudah kubilang kemarin.
Itu bukan pertanyaan ku
Beraninya kau datang ke sini?
Song-yi, ini hari istimewa
Jangan hanya mulai berteriak padaku
Silahkan duduk
Ya, Pak.
Ayah.
Saya harap Anda telah melakukannya dengan baik
Aku hanya ingin mampir dan menyapa
Ini kesukaanmu.
Bunga
Yah, itu cukup
Ruangan ini sedikit berbeda
dari kamar lain, kan?
Aku datang lebih awal pagi ini
untuk meminta pemilik restoran
ibu mertuaku akan berusia 60 tahun, yang merupakan usia yang indah,
dan bahwa aku ingin menghias ruangan
dengan cara yang cocok untuknya
Pemiliknya sangat terkesan.
Mereka berkata, "Tentu saja, Anda harus
Sangat sulit untuk menemukan menantu sepertimu"
Kau menyukainya?
- Mari kita minum
- Baik.
Song-yi
Demi Ibu.
Izinkan saya untuk menuangkan Anda segelas
Aku...
Aku sangat menyesal.
Aku berjanji bahwa kita akan hidup bahagia
dan membuat Song-yi bahagia,
tapi aku akhirnya menunjukkan sisi terburuk dari diriku
Aku...
Saya ingin memulai kembali dengan Song-yi
Dari awal
Tidak, kita akan kembali ke tempat kita mulai
Kembali ke tempat Anda mulai?
Tuan dan Nyonya Ji.
Maafkan aku.
Berdiri, berdiri
Pernikahan bukan jalan satu arah
Song-yi adalah putriku,
tapi aku tidak berpikir
dia melakukan segalanya dengan sempurna
Ayah.
Kau berpihak pada siapa?
Tapi dia tidak semua salah
Apa yang dia katakan tidak sepenuhnya salah
Ketika dua orang
dari dunia yang berbeda datang bersama-sama,
tentu saja, akan ada hal-hal
bahwa kau tidak dapat menyetujui
Kau tidak bisa menyetujui semuanya, kan?
Jadi, ke depan...
Kita harus melakukan semuanya lagi
Dimulai dengan pernikahan
Aku akan menemukan tempat yang bagus
Baiklah.
Orang membuat kesalahan dalam hidup
Song-yi, jangan terlalu dipikirkan.
Bicaralah dengan Ju-han.
Dia datang jauh-jauh ke sini untuk ulang tahunku
Bu, bagaimana kau bisa berpihak padanya?
kau, dari semua orang, tidak bisa melakukan itu padaku
Kau bahkan tak tahu kenapa aku bercerai!
Tak bisakah kau menghormati pendapatku sekali saja?
Ini semua salahku
Tentu saja, itu salahmu!
Cukup dengan omong kosong itu!
Kenapa Kau sangat marah padanya?
Dia di sini untuk menebus kesalahan.
Aku bercerai.
karena dia selingkuh...
Oh, astaga
Maafkan aku.
Aku sedikit terlambat, kan?
Wow, lihat siapa yang datang.
itu Tn. Cha.
Halo.
Siapa dia?
Oh, dia...
Pasti sulit.
karena ekonomi tidak berjalan dengan baik
Tidak, aku baik-baik saja
Kita kehabisan lauk pauk
Permisi!
Bisa minta beberapa lauk lagi?
Aku memanggil mereka
Silakan, Bu
Yah...
Aku bukan orang yang pilih-pilih dengan standar yang tinggi.
Sangat menyenangkan jika dia tampan
Tapi Song-yi kita pilih-pilih
Aku yakin dia sudah memikirkannya.
Saya tidak memiliki kelopak mata ganda,
Tapi mataku lebih besar darinya.
Apa itu?
Ngomong-ngomong,
Aku paling menghormati pendapat putriku.
Aku tidak ingin apa-apa lagi
Aku pilih-pilih?
Bukankah kau yang pilih-pilih?
Setiap kali saya menunjukkan pacar-pacar saya,
Anda mengeluh tentang ini dan itu
Jadi, aku mengambil saran mu dan menikah dengannya,
dan sekarang aku bercerai
Siapa yang kau salahkan?
Song-yi
Apakah kau mengatakan itu salahku?
Astaga.
Baiklah.
Aku selalu jadi penjahat, ya?
Aku hanya melakukannya untuk kebaikanmu sendiri.
Ini bukan karena niat buruk, bukan?
Apa definisi kebaikanmu?
Kau tak pernah bertanya apa yang membuatku bahagia.
Aku yakin itu tidak pernah terjadi kepada mu
Bagaimana denganmu?
Apakah kebahagiaanmu begitu penting
bahwa kau memutuskan sendiri
tanpa mendengarkan ayah dan ibumu?
Kalau begitu, kalian berdua harus...
terus hidup sendiri
Kenapa kau butuh keluarga?
Kami bahkan tidak bicara
Baik, aku akan bicara
Ya, silakan!
Masalahnya,
Aku putus dengannya
karena dia berselingkuh
- Apa ?
Perselingkuhan?
Aku tidak memberitahu mu
Maksudku, aku tidak bisa
Ini memalukan.
Aku tidak ingin membuatmu
orang tua dengan putri yang menyedihkan
kau tidak perlu tahu semua rincian
Tapi apa?
Kau ingin aku kembali bersama?
Bicara dengannya?
Apakah kamu masih bisa bilang bahwa kamu melakukannya untuk kebaikanku?
Ju-han, apa itu benar?
Apa kau selingkuh darinya?
Tidak, aku tidak
Song-yi keliru
Tolong dengarkan aku.
Perselingkuhan Tn. Yuk 100%
ditegakkan oleh pengadilan
Aku memberinya saran tentang perceraiannya.
Dia berhasil melewatinya,
tapi pada saat itu...
Pasti sulit baginya.
Kau...
Dasar sampah!
Pak, Pak!
Apa? Kau selingkuh darinya?
- Pak, tenanglah.
- Bahkan sebelum pernikahan?
- Kau brengsek! Kau brengsek mengerikan!
- Tidak, tenanglah!
- Teganya kau?
- Tidak, tidak.
- Aku tidak tahu!
- Itu tidak benar
- Ini semua kesalahpahaman
- Tapi aku keras pada Song-yi!
- Ini kesalahpahaman.
- Bagaimana kau bisa melakukan itu?
- Hei, kau!
- Tunggu, tunggu!
Ayah!
Hei, kau berhenti di sana
Tunggu saja sampai aku menangkapmu!
- Hentikan!
- Hei! Berhenti di sana!
- Pak, itu tidak benar.
- Jangan coba-coba melarikan diri.
Song-yi, katakan sesuatu!
- Kau! Kau brengsek!
- Tuan Ji! Kau salah paham.
Apa yang Song-yi katakan tidak salah
Sekarang giliranmu?
Baiklah.
Aku mungkin juga hanya jujur dengan Anda
Aku...
kembali ke Korea untuk selamanya.
Aku sudah tinggal di tempat Song-yi's
Apa ?
Apa yang kau katakan?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Ada juga cowok yang pernah aku kencani di Amerika.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Aku melihat bagaimana kau memperlakukan Song-yi
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahu mu
kau selalu berusaha memaksakan kami ke dalam standarmu
Kau setuju dengannya?
Kau pikir aku melakukan itu?
Aku terbawa suasana tadi,
tapi sejujurnya,
Kau agak suka memerintah
Aku telah bekerja begitu keras untuk membesarkanmu
Kau tahu apa?
Aku punya harapan tinggi untukmu.
Apa yang salah dengan itu?
Apakah salah bagi seorang ibu untuk memiliki harapan
pada anak-anaknya?
Bagiku...
Aku sangat bangga pada kalian berdua.
Kalian berdua cantik.
Kalian luar biasa.
Bagiku, kalian berdua
adalah yang terbaik
Dibandingkan dengan siapa pun di dunia ini
Tidak peduli pria macam apa yang kau kencani,
Aku pilih-pilih karena kau, Song-yi,
pantas mendapatkan yang lebih baik dari orang-orang itu.
Dan tidak ada orang yang cukup baik untuk
putri bungsu ku
Jadi, aku tidak suka salah satu dari mereka
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa aku tidak bisa memiliki standar yang tinggi?
Apakah aku tidak diperbolehkan untuk melakukan itu?
Ibu.
Aku tidak tahu kau merasa seperti itu
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Maafkan aku...
Jay, haruskah kita kembali ke dalam?
Jay
Oh, Jay, kau di sini
Ibu, kenapa kau menangis?
- Aku tidak menangis
- Aku tidak.
Kami tidak menangis
Aku mencintaimu, Jay
- Aku mencintai kalian semua
- Aku mencintaimu
Aku mencintaimu
Jay
Jangan lewatkan makananmu.
Tuan Cha, sampai jumpa lain kali.
Oh, oke
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Nyonya Ji!
- Hah?
- Aku membawakanmu bunga.
Astaga!
- Terima kasih
- Ini dia.
Biarkan aku menutup pintu untukmu
Terima kasih
Hubungi aku saat kau kehabisan makanan.
Oke, kau harus pergi sekarang
Jay, mari kita bertemu lagi segera
Bye, Nenek, Kakek
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
Song-yi
aku akan nongkrong sama Jay. Kamu harus pulang dulu.
Kamu pergi ke arah yang sama. Kamu nggak keberatan dia ikut, kan?
Ibu.
Aku sangat, sangat bahagia
karena aku bisa makan di luar dengan Nenek dan Kakek
Aku juga
Maafkan aku.
untuk membuatmu melalui semua itu
Aku merasa seperti aku selalu meminta maaf
Tidak apa-apa
Itu menyenangkan
Rasanya seperti aku sedang menonton film
Sebuah film?
Ya
Dari aksi ke drama keluarga yang bikin nangis
Banyak hal telah terjadi, pasti
Aku yakin ada alasan mengapa
kau tidak bisa mengatakan
Tapi kalian keluarga
Mungkin kau harus duduk
untuk percakapan yang jujur
Aku harus
Tunggu.
Tapi serius,
aku berharap Yuk Ju-han tidak akan datang lagi
Tidak
Dia mungkin tidak akan
Aku mengancamnya bahwa
Aku akan mengajukan perintah penahanan
Tapi jika dia muncul lagi,
Kalau begitu...
Aku akan bertukar rumah denganmu atau sesuatu.
Aku kira aku memiliki selera yang buruk pada laki-laki
Aku tidak setuju.
Itu adalah pria-pria yang tidak tahu cara menghargaimu
Apa maksudmu dengan itu?
Itu tidak...
sangat berarti
Oh, benar
Bukankah kita setuju untuk berbicara santai?
Apakah kita setuju untuk melakukan itu?
Kau benar-benar tidak ingat?
Saat kita minum terakhir kali...
Aku benar-benar tidak ingat...
Oh, hati-hati!
Perhatikan di mana kau akan pergi!
Kau tidak bisa mengemudi secepat itu di sekitar orang-orang!
Dan kau bahkan tidak mengenakan helm
Jaga sikapmu!
Itu denda 20.000 won untukmu!
Tuan Cha sangat keren.
Dia pasti dapat beberapa poin dari orang tuamu
Aku tahu itu sejak aku melihat dia di kaosmu.
Itu tampak baik pada dirinya
Aku pikir kalian berdua adalah pasangan yang baik
untuk satu sama lain
Mungkin kau mulai beruntung
dengan laki-laki di Cheonpo
Tidak mungkin
Hanya karena ia membantu ku dengan itu
tidak berarti ada sesuatu di antara kita
Seperti yang Hana katakan, dia bisa saja
hanya membantu ku keluar sebagai pengacara
Ya, itulah yang Aku katakan
Kamu tidak boleh salah paham
bantuan profesional untuk kepentingan romantis
Apa kau belum menangkap penipu itu?
Jangan mulai, Song-yi
Dia begitu mati ketika Hana menemukannya
Dia daging mati
Halo? Ini Choi Hana.
Maaf?
Kantor polisi?
Apa yang mereka katakan?
Mereka menangkap penipu itu
Benarkah?
Sedekat itu?
Dia tinggal di lingkungan kita
Wow!
- Oh ya ampun
- Itu sangat keren
Baik.
Tunggu.
Mereka ingin aku memilih jika aku ingin
mendapatkan uang kembali
atau pergi mendapatkan skuter
Apa yang ingin kau lakukan?
Jika kau memberi ku alamat,
Aku akan pergi mendapatkan item dan mengakhiri kasus ini
Oke, terima kasih atas kerja kerasmu.
Baik.
Apakah kau akan mengakhirinya
setelah mendapatkan skuter?
Apa kau gila?
Aku harus ambil skuter ku dan lihat wajah penipu itu dengan baik
Hana, Hana
Boleh aku ikut?
Aku juga, aku juga!
Aku juga ingin pergi.
Baiklah.
Mari kita tunjukkan padanya betapa menakutkannya hal itu.
ketika tiga wanita bekerja sama
Mari kita pergi
- Pergi!
- Mari kita pergi
- Pergi
Kami akhirnya menangkapnya
Lihat saja bagaimana aku menangani ini, oke?
Yang benar saja.
Bagaimana dia bisa menipuku?
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Permisi!
Maafkan aku.
Kau mau masuk duluan?
Bayi akhirnya tertidur
Maafkan aku.
Aku menerima telepon dari polisi.
Tapi aku benar-benar tidak bermaksud
untuk melakukannya dengan sengaja
Aku terus berpikir bahwa aku harus menjawab,
tapi kemudian aku tertidur
Di malam hari,
Aku terlalu sibuk menjaga anak-anak
Tidak mudah bagi ku untuk mengirim pesan ke kamu
(Ada juga "Waktu Ibu" di mana
ibu bisa mengobrol di platform bekas)
(Ini adalah ketika anak-anak tidur siang)
(Mereka hanya dapat mengirim pesan
selama waktu itu)
(Dia terlalu lelah sehingga tertidur
dan melewatkan waktunya)
(Itu sebabnya dia tidak bisa membalas SMS)
Kau seharusnya bilang begitu.
(Hana, yang bertekad
untuk menangkap penipu itu,)
(membersihkan rumah sebuah keluarga dengan tiga anak)
(meskipun dia hamil besar)
Kau tak perlu melakukan ini.
Tidak apa-apa, kami memiliki ini tertutup
Tidak apa-apa
Terima kasih
- Apakah kau membeli banyak?
- Ya
(Dan)
(Dia bahkan punya bahan makanan untuk mereka)
(Dan dia terus menyalahkan hormonnya)
(Dia mengatakan bahwa kita akan memahaminya
setelah kita hamil)
Wow, rasanya begitu menyegarkan
Aku tidur nyenyak sekali.
Itu aneh
Kenapa aku tidur nyenyak sekali?
Aku merasa terlalu baik
Jay, bangun!
Jay, kau harus pergi ke taman kanak-kanak!
Eun-gyu!
Eun-gyu! Kamu sudah pergi kerja?
Jay
[Sorry Not Sorry]
Sub indo By:flover_nim
Apa yang terjadi?
Mengapa kafe terlihat begitu kosong?
Jadi, mereka membuat obrolan grup baru
Artinya mereka punya target baru.
Apa artinya?
Maafkan aku.
aku pikir itu karena aku
Aku kecewa
Aku pikir kau akan membantu Song-yi
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Apakah kau di sini untuk melihat Song-yi?
Aku yakin kau tidak tahu
Bahwa matamu menyala-nyala
Apakah kau memiliki perasaan untuk Song-yi?