(Sorry Not Sorry)
Indonesia sub by:flover_nim
Eun-gyu! Apakah Kau sudah pergi bekerja?
Jay
(Ji Eun-gyu)
Apa yang terjadi?
Apa ?
Aku tidak membangunkanmu
sehingga kau bisa tidur lebih banyak
Dimana Jay?
Aku akan membawanya ke taman kanak-kanak
Jay, kenapa kita tidak membiarkan Song
mengambil hari libur? Aku akan membantumu mandi.
Baik.
Mari kita mencuci wajah mu
Aku akan membawanya ke taman kanak-kanak
dari waktu ke waktu
Beristirahatlah
Serius?
Sheesh, kupikir...
Aku ibunya Jay, setelah semua
Mulai sekarang aku akan lebih memperhatikan Jay.
Dan bisa kita bicara nanti?
Tentu, kapan saja
Tapi kenapa kau terengah-engah?
Mengapa begitu jauh?
Itu tepat di depan
apartemen kita
Apakah kau bahkan tahu
Di mana bus menjemputnya?
Aku hanya mengikuti Jay
Lupakan saja.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Tidak, kamu tidak perlu, aku sudah menemukannya.
Tidak apa-apa, ambil cuti sehari.
Jay!
Ya ampun.
Hai, Jay.
Dimana ibumu?
Dia ibuku
Ibumu?
Jay, ibumu...
Ya
Aku terlambat hari ini.
Aku bilang Robin
(Ibu?)
(Bagaimana dengan ibu Jay yang menjalankan kafe?)
Ya, apakah Anda memeriksa persyaratan
deposit awal dan jenis rekening?
Jika Anda berbicara tentang CFO
dari perusahaan itu, kau bisa mempercayainya.
Dia juga lulusan Ivy League sepertiku.
(Lulusan Ivy League?)
Ibunya Ethan.
Ayah Jay bekerja di New York
Dia lulusan Ivy League.
Aku bertemu dengannya sekali untuk minum teh
di cabang New York
Aku dengar dia adalah kepala dari beberapa
perusahaan sekuritas cabang New York
Berapa banyak dana ekuitas swasta yang dia kelola?
Apakah Anda mengatakan itu ratusan miliar?
Ratusan miliar?
Hei, Smith,
Aku keluar dari kantor saat ini
Jadi, rekanku akan menghubungimu.
tentang apa yang kita bahas bulan lalu
(Sorry Not Sorry)
flover_nim
Apa ?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku sangat bingung sekarang.
Sepertinya dia ibu Jay, juga
Berdasarkan apa yang dia katakan
dan cara dia berbicara
Mungkin Jay punya dua ibu.
Hah?
Maksudku, ada keluarga dengan dua ibu
di Amerika Serikat
Kau benar.
Aku melihatnya di serial TV Amerika
Dua ibu atau dua ayah
Tepat sekali!
Jadi...
Berarti...
Jay punya
- dua ibu?
- Dua ibu?
Jadi mereka berdua pasangan?
- Pasti itu!
- Oh ya ampun
Hai, Tuan Kim.
Anda tiba di sini tepat pada waktunya
Maafkan aku.
Tapi kemudian... Ada sesuatu yang terjadi?
Mengapa kafe terlihat begitu kosong?
Katakan padaku tentang hal itu
Tidak ada pelanggan pagi ini
Oh, dan teman-teman mu belum mengunjungi
kafe akhir-akhir ini
Teman-temanku?
Teman yang mana?
Yah...
Kau tahu, mereka selalu berdandan
dengan pakaian serupa
dan memiliki getaran yang sama...
Ibu-ibu Noble Kids
Mereka bukan teman-temanku.
Aku akan bilang mereka untuk mampir saat aku lihat mereka lain kali
Baik.
Sampai jumpa sebentar lagi.
(Kamu tahu tentang kontroversi pemilik MD Cafe?)
(Gosip sudah menyebar di
Taman Kanak-kanak Noble...)
(Oh... aku dengar tentang kehidupan pribadi pemilik yang agak aneh)
Siapa itu, Ny. Choi?
Oh, bukan apa-apa.
Ini obrolan grup dengan ibu-ibu TK
Aku meletakkannya di mode diam,
tapi mereka membuka obrolan grup lain
Aku tiba-tiba mendapatkan pemberitahuan
Tunggu sebentar
Obrolan grup baru berarti
Mereka punya target baru.
(Aku hanya mengatakan, jadi jangan membuatnya jelas
di depan ibu Jay)
(Tentu saja, itu hanya antara kita)
(Tapi serius)
(Apakah kau benar-benar melihat
Pacar ibu Jay?)
Apa ini?
Pacar ibu Jay?
(Pesan dihapus)
Ini konyol.
Tetap saja, aku merasa sangat terkejut
Ibu Shannon,
Apa kau punya prasangka atau semacamnya?
Astaga, apa yang kau katakan?
Aku tidak punya prasangka apapun
Aku sangat berpikiran terbuka.
Aku benar-benar baik-baik saja dengan itu
Yah, itu cukup umum di
Serial TV dan film hari ini
Kita hidup di dunia yang berbeda
Kita seharusnya tidak terlalu menghakimi tentang hal itu
Yah, aku tidak nyaman tentang hal itu
Aku tidak ingin memahami mereka
Tapi kamu nggak kuliah di luar negeri di LA, kan?
Aku pikir orang-orang lebih terbuka untuk
hal-hal seperti ini di Amerika Serikat
Benar?
Apa hubungannya ini dengan Aku belajar di luar negeri?
Selain itu, kita berada di Korea
Berapa lama kau tinggal di LA?
Sekitar lima tahun?
Tidak persis lima tahun ...
5 minggu dan...
Maksudku adalah...
Kita bisa memahaminya
karena kita sudah dewasa
Tapi bagaimana dengan anak-anak?
Meskipun berbeda hari ini,
anak-anak masih terlalu muda
Bagaimana jika mereka memiliki krisis identitas?
Mereka masih anak-anak kecil
Yah...
Itu mungkin...
Atau mungkin tidak?
Krisis identitas?
Aku ngambil kata-kata itu langsung dari mulutmu, kan?
Apakah itu sebabnya kau ingin datang
ke kafe ini?
Untuk menghindari ibu Jay?
Ibu Louis.
Kau membuatnya terdengar seperti
Aku mencoba untuk meninggalkan ibu Jay keluar
Aku hanya berpikir bahwa untuk bisnis kafe
di daerah Cheonpo untuk tumbuh,
ibu-ibu seharusnya tidak pergi ke hanya satu kafe
Tapi kau mengatakan part-timer
di kafe ibu Jay sangat lucu
kamu ingin jadi langganan di sana seumur hidup
Kapan aku bilang begitu?
Aku tidak pernah bilang itu.
Kau yakin?
- Ya
(Jadi)
(Itulah sebabnya)
(itu tidak berubah menjadi sesuatu yang lebih
bahkan setelah kami berciuman)
(Itu belum pernah terjadi sebelumnya dalam hidup ku)
(Aku tahu ada alasan)
(Dia tidak ingin menyakitiku
karena aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu)
Dan di sinilah aku, berpikir untuk mengajaknya kencan
Itu akan membuatnya merasa tidak nyaman
(Hah?)
(Kalau dipikir-pikir,
dia benar-benar aneh hari itu)
Bisakah kita memesan ayam goreng?
Mari kita makan di luar
Ini hari Sabtu! Kumohon?
Baiklah! Dan berhenti bicara seperti bayi, itu bahkan tidak cocok untukmu
Hah? Oh? Apa?
Sudah cukup.
itu sangat menjengkelkan
Siapa dia?
Kenapa dia bersikap manis di depan wanita?
Kau tahu...
Tidak apa-apa, Song-yi
Maaf?
Aku... aku tidak tahu
bahkan setelah pergi ke Hari Olahraga dengan Jay
Kamu seharusnya bilang jujur padaku
Maaf?
Orang yang kau perkenalkan padaku
sebagai adikmu...
Aku tidak tahu dia orang spesialmu.
Apa yang kau katakan sekarang?
Tidak apa-apa
Aku bisa dukung hidupmu, Song-yi
Aku serius.
Jadi...
Maksudku adalah...
Jangan terlalu khawatir.
dan hidup saja seperti yang kamu inginkan
Aku cukup puas dengan kehidupan ku saat ini
Ini hanya orang yang menyukai orang lain
Kau tidak bisa benar-benar melakukan apa-apa tentang hal itu
(Hana)
Hei.
Ya, aku di kafe
Ini sangat aneh
Kami tidak memiliki pelanggan hari ini
Apa ?
Apa yang kau katakan?
Wah, aku tahu ibu-ibu
di lingkungan ini suka bergosip,
tapi bagaimana mereka bisa memulai rumor seperti itu
setelah adikmu membawa Jay ke taman kanak-kanak?
Mereka seperti ratu drama
Ini sangat konyol
Aku sangat tercengang
ketika aku tahu tentang hal itu
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang bisa kulakukan?
Itu rumor yang konyol. Nggak akan reda kalau aku cuma diam saja?
Kau akan membiarkannya?
Ini lucu untuk menjelaskan omong kosong seperti itu
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Mengadakan konferensi pers?
Mereka tidak memeriksa fakta-fakta,
dan bahkan menciptakan obrolan grup tanpamu
Pikirkan tentang apa yang mereka lakukan
Kamu nggak bisa biarin gitu aja
Oke, jadi, aku benar-benar mengerti,
Tapi kenapa kau membicarakan itu di sini?
Apa yang menghentikanmu?
Kau harus memberi mereka pelajaran.
Ini adalah jenis pelecehan emosional,
Kau tahu?
Benar, Tn. Cha?
Ya, ada bagian yang saya setuju dan bagian yang tidak.
Mereka bilang kau tak bisa menilai
sebuah buku dari sampulnya
Mereka begitu menakutkan
Benar, Tn. Cha?
Sebenarnya,
Aku mau tahu kenapa kamu ngobrol di sini
Kenapa di sini?
Aku akan pergi bersama mereka.
Mari kita pergi
Aku kecewa
Tentang apa?
Aku pikir kau akan membantu Song-yi
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Apa maksudmu bagaimana?
Apakah ada pilihan hukum?
Tepat, untuk pencemaran nama baik
Kau dapat membantunya menuntut mereka untuk pencemaran nama baik
atau sesuatu seperti itu
Kau tahu apa yang ku maksud
Kamu bilang kamu mau mengajukan gugatan?
Sesuatu seperti itu
Ya
Tunggu.
Tidak
Biaya konsultasi sebesar 150.000 won
per jam, itu tidak gratis
- Tidak, tidak.
- Waktu terus berjalan.
- Tuan Cha.
- Tidak, tunggu, tidak
Tidak, bukan itu maksudku.
Jangan sentuh layarnya. Ini satu jam.
Tidak, jangan
Ini terlalu mahal
- Ayo.
- Bukankah ini sesi konseling?
Tidak, tidak.
Kami tidak melakukannya
Mari kita pergi
Kau harus mempertimbangkan mengajukan gugatan
jika itu benar-benar mengganggumu
Apa ?
Jika itu yang kau inginkan,
apa yang teman-teman mu katakan juga merupakan pilihan
Aku tidak yakin
Aku tidak tahu apa yang ingin ku lakukan
Sejujurnya, aku tidak tahu
bagaimana aku harus menjernihkan kesalahpahaman ini
Mungkin itu semua salah dari awal
Kenapa kamu bohong dari awal?
Aku tidak berbohong
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Aku tidak menjelaskannya secara proaktif
Apapun tujuannya,
itu menjadi kebohongan sebagai hasilnya
Aku tidak punya pilihan Jay menginginkan ini
Dia bilang dia ingin ibunya
untuk menjemputnya setelah kelas selesai
dan bertanya apakah aku bisa menjadi ibunya
Lalu...
Kenapa kau tidak tanya pendapat Jay dulu?
dan kemudian memutuskan apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Jay?.
Ya
Apakah dia masih menginginkan bibinya
menjadi ibunya
Sejak semuanya dimulai dengan Jay,
itu harus berakhir dengan Jay
(Song-yi, membawa anak-anak ke tempat kerjaku dan nongkrong di sini)
Hei, Song-yi
Halo.
Apa kau tidak ada kelas hari ini?
Dimana anak-anak yang lain?
Dimana ibu-ibu Elousha?
Mereka semua sakit
Aku kira itu adalah musim flu
Teman-teman, hati-hati jangan sampai kena flu.
Baik.
Musim flu?
Apa karena aku?
Nona Ahn.
Maafkan aku, aku pikir itu karena aku
Jay, apa maksudmu?
Ethan bilang padaku
Ibunya bilang dia jangan nongkrong dengan ku
apa ? Ibu Ethan yang melakukannya?
Mereka bilang aku punya dua ibu.
Tapi apa itu salah?
Wanita ini...
Apa dia gila?
Bahkan di zaman ini,
ada ibu yang memberitahu anak-anak mereka
tidak bergaul dengan teman-teman mereka?
Mengapa kita tidak bisa bergaul dengan dia?
Aku tidak tahu
Aku akan membiarkannya,
tapi dia benar-benar melewati batas
Song
Maafkan aku.
Apa ?
Aku berbohong bahwa kau ibuku
Jika itu sebabnya orang membencimu...
Jay
Itu tidak benar
Ini bukan karena kau
Itu karena mereka orang-orang aneh
Jadi, jangan katakan itu, oke?
Jangan khawatir tentang hal itu
Ini urusan orang dewasa,
jadi kami akan mengurusnya
Tapi Song
Aku baik-baik saja sekarang
Kau tak perlu jadi ibuku lagi.
Aku punya banyak teman di Korea
Aku juga punya Nenek dan Kakek
Aku juga punya bibi.
Aku tidak sendirian lagi, aku baik-baik saja
Tentu saja
Jay tidak sendirian lagi, kan?
Kau tidak sendirian
Jay, kau tidak sendirian!
Jay!
Ini sangat menyentuh
Aku sayang kalian, teman-teman.
Itu benar Hei, Chan-yang
Aku butuh bantuanmu
Aku lebih baik mengatakan sesuatu kepada ibu-ibu
Aku seharusnya tidak membiarkannya seperti ini
Tidak
Kamu harus pakai makeup mata smokey dan rok ketat.
Selain itu, sepatu hak stiletto
Hana, dia mungkin melukai lututnya
dari mengenakan sepatu hak tinggi
Selain itu, makeup smokey eye sudah ketinggalan zaman
Aku tahu, tapi Song-yi tidak biasanya
pergi menjemput Jay setelah kelas selesai
Kalau dia mau menyampaikan pendapatnya sambil menjemput Jay,
berdandan akan bekerja dengan baik
Gadis yang memakai riasan smokey eye
memiliki mental yang paling lemah
Saat ini, dengan halus pamer kekayaanmu
sambil tetap alami adalah halnya
Tampilan orang kaya lama?
Ya
Seperti ini?
Tapi gaya Old-Money sudah mulai ketinggalan zaman sekarang.
Trend terbaru adalah
penampilan yang sopan
Apa ?
Apakah itu old-money atau terlihat sopan,
apa yang paling penting?
Apa yang melengkapi mode?
Wajah
Ibu Elousha akan terkejut melihat ku,
wajah semua terangkat
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku sudah terlihat percaya diri?
Baik.
Kulit cukup lembab
Tas apa yang paling mahal yang kau punya?
Tas?
Aku tidak tahu
Aku tidak punya banyak tas...
Pergi melalui lemari Eun-gyu itu
Tas tangan adalah pemanis dalam gaya fashion ibu
Tas itu pasti ajaib.
Ada apa dengannya?
Adikmu pasti menghasilkan banyak uang.
Itu tas super mahal
Hei, tas itu saja yang kau butuhkan.
Kau tidak perlu apa-apa lagi
Benarkah? Apakah itu cocok untukku?
Ya
Aku harus meminta Eun-gyu jika aku bisa menggunakannya
Tapi pakaianmu...
Aku akan membawa pakaian untuk mu
- Baik.
- Ya?
- Ya
Baiklah.
Kau bisa berhenti sekarang.
Halo.
Apakah Song-yi belum datang?
Tidak
Dia akan segera datang.
Apa yang membawamu kemari?
Untuk minum kopi, tentu saja
Bisakah aku mendapatkan es Americano, please?
Baik.
Apa kau akan meminumnya di sini?
Tidak
Ini dia.
Hah?
Bukankah kau...
Bukankah kamu yang dapat Penghargaan Warga Berani itu?
Ya, halo
Halo.
Terima kasih, Tuan Kim.
Aku sangat menghargainya.
Kau harus masuk ke dalam.
Jadi...
Apakah kau di sini untuk melihat Song-yi?
Kenapa?
Yah, kamu langsung mencari Song-yi begitu kamu masuk.
Jadi saya pikir
Tepatnya,
Aku datang ke sini untuk minum kopi,
dan kebetulan di mana
Song-yi bekerja
Kau datang jauh-jauh ke sini,
tapi aku minta maaf untuk menyampaikan berita kepada mu
Kau bukan tipe Song-yi.
Aku?
Aku tidak pernah ingin menjadi tipe Song-yi
Dia punya masalah yang rumit...
Maksudku,
sangat rumit
masalah yang tidak bisa kita mengerti, yang ku yakin kamu tidak tahu tentangnya
Kamu sepertinya melihat segala sesuatu sesuai keinginanmu
Apakah kau memiliki perasaan untuk Song-yi?
Ya apa?
Tidak
Apa yang kau lakukan sekarang?
Lalu, apa aku salah?
Aku yakin kau tidak tahu
Bahwa matamu menyala-nyala
Aku tahu itu.
Aku memiliki tatapan yang sangat sengit,
Jadi, aku sering mendapat itu.
Wanita merasa bahwa benar-benar tidak nyaman
Yah, aku tidak tahu seberapa dekat kalian berdua,
tapi bukankah datang ke tempat kerjanya seperti ini lebih tidak nyaman?
Kamu nggak bisa minum di dalam ruangan pakai gelas takeaway.
Maafkan aku.
tapi aku akan menghargai itu
jika kau meminumnya di luar toko
- Tentu.
- Ya
Aku akan melakukannya
Baik.
Oh, dan tentang Song-yi
Aku tidak yakin jika aku harus memberitahu mu,
tapi aku pikir aku harus
Dia sangat marah tentang
rumor tak berdasar
menyebar di lingkungan sekitar
Rumor tak berdasar?
Ya
Aku tidak bisa memberikan rincian lebih lanjut
Semoga harimu menyenangkan.
Rumor tak berdasar apa?
Rumor tak berdasar?
Apa...
Dia bertindak seperti dia tahu segalanya
Hah?
Halo, Tn. Cha.
Ada acara apa?
Apa maksudmu?
Kau terlihat agak...
Aku akan berbicara dengan ibu-ibu hari ini
Hana dan Chan-yang berkata
Aku harus berpakaian seperti ini
Apakah aneh?
Tidak, itu tidak aneh
Aku hanya...
Hanya apa?
Aku lebih suka penampilan natural kamu.
Maksudku adalah...
Jika aku harus memilih,
aku lebih suka tampilan alami
Aku mengerti.
Ya
Halo.
Dia terdengar sangat mendukungmu.
Ya
Sepertinya dia telah terpengaruh
oleh rumor ...
Aku merasa perlu untuk meluruskan semuanya, jadi aku memberi dia sedikit petunjuk.
Meskipun tampaknya seperti dia tidak mendapatkannya
Aku akan lihat kamu nanti
Apa itu?
Dia suka penampilan alami ku?
Apakah dia menyuruhku untuk terlihat berantakan?
Kepribadian yang aneh.
Ibunya Jay?
Apa itu ibunya Jay?
Oh ya ampun
Apa yang membawamu kemari?
Sudah lama sejak kau...
datang menjemput anak-anak dari taman kanak-kanak
Aku tahu.
Jay biasanya naik van.
Oh, baiklah...
Aku ingin menjemput Jay
dan juga ngobrol dengan kalian
Kau mengatakan kepada ku terakhir kali
bahwa itu penting bagi ibu
untuk berbagi informasi
Ada rumor di lingkungan ini
bahwa aku punya istri
Benarkah?
Oh ya ampun, itu luar biasa
Apakah kau tahu tentang hal itu?
Hah?
Ya, aku melakukannya...
Apakah itu sebabnya kau tidak datang ke kafe?
kau mendorong boikot terhadap kafe kami
di komunitas ibu online Cheonpo
Itu tidak benar
Kami tidak ada hubungannya dengan boikot
Aku tidak tahu apa yang kau katakan
Kau begitu tak tahu malu
Bukankah kau orang yang membuka
obrolan grup baru, ibunya Ethan?
Aku lakukan
Tapi aku mengatakan kepada mereka
bahwa kita tidak harus begitu konservatif
Ada berbagai jenis orang
di dunia global ini
Jadi, kita harus menerimanya dengan hati yang terbuka
Kau bilang begitu?
Kapan?
Aku tidak ingat.
Ngomong-ngomong.
Aku hanya khawatir tentang anak-anak,
jadi aku menambahkan beberapa komentar
Hanya karena kekhawatiran untuk anak-anak
Hal ini wajar karena kita ibu
Apa yang salah dengan itu?
Apa yang kau khawatirkan?
Carilah kehidupan, Ibunya Ethan.
Berhenti berbicara tentang
kehidupan orang lain
Apa katamu?
Ibunya Jay.
Itu agak kasar
Aku bukan ibunya Jay
Aku bibi Jay
Maaf aku tidak memberitahu mu sebelumnya
Aku datang menjemput Jay hari ini
untuk memberitahu mu secara pribadi
Aku bercerai, meskipun aku ingin
mengatakan bahwa aku telah membatalkan pertunangan
Juga, aku tidak memiliki kafe
Jadi, berhenti mendorong boikot
di komunitas ibu online
Ibunya Jay.
Maksudku, bibi Jay
Kami benar-benar tidak memulai boikot
Satu hal lagi, keluargaku,
adik saya Eun-gyu
dan aku senang membesarkan Jay bersama-sama
Jadi, perhatikan apa yang kau katakan tentang kami...
Kau...
Ibu!
Wanita mengerikan
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
Bye, Guru
Sampai jumpa!
Song, aku menggambar keluargaku hari ini.
Kerja bagus.
Mereka pasti terkejut.
Orang-orang di sekitar kita menatapku
Rahang mereka jatuh
Kau melebih-lebihkan
Apa kau tidak melihatnya sebelumnya?
Ibu Ethan seperti...
Dia terkejut
Dia terus menatap tas ku
Benar, benar
Kau begitu keren, Song-yi
Kamu beneran bilang gitu ke mereka?
Jadi, daripada bilang, "Kau penyihir yang mengerikan!""
Kau bilang, "Kalian wanita mengerikan"?
Ya, dia...
Aku tidak bisa bersumpah di depan taman kanak-kanak
Song-yi
Aku pikir aku telah berubah
Ketika aku memeluk anak-anak terakhir kali,
Aku suka bagaimana nyaman dan hangat rasanya
Ini sangat menyentuh
Aku sayang kalian, teman-teman.
Dan ketika aku melihat kalian,
itu terlihat seperti setiap menit dalam hidup mu
sama sekali tidak membosankan
Mungkin...
Aku harus punya anak
Karena kau bosan?
Kau ingin punya bayi?
Apa yang salah dengan itu?
Orang-orang mengatakan mereka sangat bahagia
ketika mereka punya anak
Aku juga ingin merasakan kebahagiaan itu.
Hei.
Apakah kamu pikir kebahagiaan itu segalanya?
Kamu nggak bisa pakai kamar mandi kapan kamu mau,
dan kamu bahkan tidak bisa berjalan ke arah yang kamu inginkan
Kau akan benar-benar kehilangan kebebasan mu
Orang seperti ku yang memiliki stamina lemah akan memiliki kantung di bawah mata mereka
Aku membacanya di suatu tempat
Anak-anak berusia 4 tahun dengan banyak energi
cenderung berjalan sekitar 7 km setiap hari
Itu bagus! Ini akan menjadi seperti latihan
Aku pikir itu akan menyenangkan
Kau serius berpikir seperti itu?
Ya
Aku jadi penasaran.
Hidup dengan anak-anak
Dan...
Aku penasaran bagaimana bayi itu akan terlihat jika dia mirip dengan kita
Bukankah kau seorang DINK?
Saya pikir kamu juga DINK.
Aku juga
Aku tidak.
Aku tidak pernah mengatakan bahwa aku DINK
Hei.
Sayang.
Ya?
Sayang, apa yang harus kulakukan?
Sayang, aku...
Aku selalu siap.
Aku yakin aku siap!
Katakan saja kapan saja
Haruskah kita...
punya bayi?
Apa ?
Bayi?
Ya
Tiba-tiba?
Tapi kupikir...
Kau tidak ingin punya bayi
Bahwa kau takut hamil
dan akan melahirkan
Bahwa kau tidak ingin berbagi
cinta ku dengan bayi
dan kau tidak percaya diri
tentang membesarkan anak dengan baik
Jadi, meskipun kita tidak persis
Pasangan DINK,
Aku pikir kita tidak begitu bersemangat tentang
memiliki anak
Pikiranku tidak berubah
tentang hal-hal itu
Tapi...
Aku penasaran.
Tentang apa?
Bayi yang terlihat seperti kita
Yah...
Aku yakin mereka akan terlihat cantik
Ini adalah camilan bir yang sempurna
Song-yi
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Tentang apa?
Jay mengatakan kepada ku
Sesuatu terjadi di taman kanak-kanak
Aku bertanya pada Hana
dan dia mengatakan ada rumor aneh
tentang kau dan aku
Apakah itu sebabnya kau ingin
meminjam tasku?
Oh, itu
(Sudahlah)
(Jika aku jujur padanya, itu hanya akan membuat Eun-gyu kesal.)
Jangan khawatir.
Sudah diurus.
Kamu kan bilang kamu punya sesuatu yang mau diceritakan?
Benar
Aku punya sesuatu yang mau aku bilang ke kamu
Haruskah aku bergabung dengan mu untuk minum?
Apa ada hubungannya dengan Jay?
(Taylor:Tolong maafkan aku, Eun-gyu
Aku merindukanmu)
Perutku sakit.
Bisa kita bicara nanti?
Apa ?
Ya
Taylor?
Apakah Taylor ayah Jay?
(Kita semua punya rahasia)
(Beberapa rahasia)
(lebih baik berbagi daripada disimpan
karena itu membuat mu merasa lega)
aku kira dia membaca pesan
Aku akan mengatakan padanya
(Tapi beberapa rahasia tidak dapat dibagi
bahkan dengan keluarga mu)
(Atau, mereka tidak dapat dibagi karena
mereka keluarga)
(Rahasia yang ingin kau simpan
tersembunyi dari yang lain)
(karena kau tidak ingin
siapa saja untuk mencari tahu)
(Apakah membesarkan anak-anak benar-benar
tidak sebanding dengan usaha?)
(Kamu pikir bayi itu lucu? Kamu bahagia? Serius?)
(Apakah aku perlu tahu kebahagiaan itu?)
(Berapa kali dalam sebulan...)
Tuan Cha.
Apakah kau pikir pasangan menikah
harus punya anak?
Maksudku, apakah manusia membutuhkan anak-anak?
Aku kira ada sesuatu yang istimewa tentang hal itu,
mengingat bahwa saudara perempuanku melahirkan tanpa suami
Apakah ini tentang sebuah kasus?
Tidak, aku hanya bertanya
Bagaimana dengan...
Kau?
Apa kau ingin punya anak?
Pendapatku tidak penting.
Aku harus memutuskan setelah
mendiskusikannya dengan istri ku
Jika istri ku tidak ingin punya anak,
Aku baik-baik saja dengan menjadi DINK
Kenapa?
Hal ini tidak seperti tujuan pernikahan
adalah untuk memiliki anak, kan?
Yah, itu benar
Itu tak terduga darimu
Apa maksudmu?
Kalau begitu, bagaimana denganmu, Song-yi?
Aku tidak pernah berpikir tentang hal itu secara rinci
Tapi jika tidak ada
setiap peristiwa khusus dalam hidup ku,
Kurasa aku juga punya anak.
Aku tidak tahu hidup ku
akan berubah seperti ini
Jadi apa?
Ini belum berakhir bagi kita
Bukankah begitu?
Kau tidak pernah tahu bagaimana hidup akan berubah
benar
Jujurlah padaku. Kamu menjauh dari suamimu, kan?
Tidak
Tidak juga.
Hubungannya jadi agak berubah.
Ketika kita tidak punya anak,
rasanya seperti kita masih berkencan
Jika ada anak kecil...
Ini seperti persahabatan.
Persahabatan?
Apa itu akan berhasil untukku dan Jin-ho?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau ingin punya anak?
Apa ?
Aku tidak tahu
Aku hanya ingin punya bayi
Benarkah?
Itu saja?
Ya, aku ingin punya anak.
Aku hanya berpikir itu naluri manusia
Yah, itu adalah keputusan gila
Kau tidak pernah bisa kembali ke kehidupan
mu sebelumnya
Tapi apakah aku harus tinggal di sini?
Aku baru pulang kerja.
Tolong tinggallah.
Ini benar-benar penting bagi ku
Aku mencoba untuk mendengar dari
sebanyak mungkin ibu
Terutama kamu, karena kamu punya Jay dari donor sperma
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau ingin bayi ketiga?
Karena kamu hamil dan tidak punya pilihan?
Tidak
Pada akhirnya,
orang punya anak karena mereka cantik
Cantik?
Kau harus punya anak sendiri.
Kemudian, Kau akan tahu apa yang ku maksud
Orang bilang betapa sulitnya membesarkan anak, tapi mereka semua punya anak.
kau dapat menjelaskan betapa sulitnya itu,
tapi kau tidak bisa menjelaskan mengapa
kau memiliki bayi
Itu benar.
Mereka memang cantik
Bagaimana denganmu?
Aku?
Bagaimana denganku?
Aku hanya duduk di sini diam-diam
Kau tahu.
Tentang apa yang aku katakan pada ulang tahun Ibu ke-60
Itu ada cowok yang pernah aku kencani di Amerika.
Orang itu
Dia...
Sudahlah
Aku harus pergi mandi
Eun-gyu
Aku ingin kau tahu bahwa
Aku sangat bangga padamu.
Kau jauh lebih dewasa daripada aku
Kukira kau masih kecil.
tapi kau tumbuh dewasa dan menjadi seorang ibu
Aku pikir apa yang kamu pilih untuk dilakukan itu sangat berani
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan semua orang
Jadi bergembiralah
Terima kasih
Aku hanya berpikir aku terlalu egois
Aku bahkan tidak bisa mengatasinya sendiri
dan aku membuat hal-hal yang sulit
untuk mu dan Jay
Berkat kau, aku hidup
sebagai ibu Jay di Cheonpo
Jadi, kau dapat memberitahu ku
setiap kali kau merasa siap
Apapun itu
Hubungan macam apa itu?
Aneh sekali.
Satu pria dan dua wanita?
Itu tidak benar.
Mereka pasti gila.
Sayang, mereka pasti sudah gila.
Ini sangat aneh
Berhenti mencari
Orang-orang yang tidak mengenal kita
akan menganggap kita sebagai pasangan aneh dalam sinetron
Aku dan suami ku serta mantan pacarnya di OB/GYN
Chan-yang, kau menikmati ini?
Ya
Bisa kau pelankan suaramu?
Kenapa kau di sini?
Aku?
Aku...
(Song-yi, kumohon ikut dengan kami)
(Kumohon?)
(Jika kau ikut dengan kami,
kita mungkin mendapatkan diskon)
(Chan-yang)
Aku mengerti.
Ahn Chan-yang, Seok Jin-ho
Silakan masuk ke dalam
Semoga berhasil.
(Direktur Wizob/GYN
Jung Ji-yoon)
Sudah berapa lama kau menikah?
Tiga tahun
Apakah anda memiliki masalah di tempat tidur?
Ada kesulitan dengan hubungan seks?
Aku tidak mengharapkan Anda untuk bertanya
pertanyaan seperti itu
Itu sangat langsung
Aku...
Jika Anda tidak dapat memberitahu dokter Anda
tentang hubungan seksual Anda
bagaimana saya bisa memberikan saran?
Oh, itu benar
Ya, oke
(Sabtu, 30 November, 2 kali)
7 pts (28 menit), 9 pts (33 menit))
(Rabu, 6 Desember, 3 kali, 8 pts
(43 menit), 9 pts (31 menit), 7 pts (29 menit))
Sayang, apa kau mencetaknya?
Yang terbaru dilakukan hari ini
jam 1 pagi.
Jadi, sekitar 9 jam yang lalu
Saat mandi Dalam suasana panas
Juga, kami melakukannya dua kali Sabtu lalu
Sekali sangat cepat
dan sekali sangat romantis
Dan bulan lalu,
Kami melakukannya pada hari ini, hari ini,
dan hari ini
Dan...
Aku mengerti.
Kamu sudah berusaha keras.
Tapi apakah Anda mengambil tes prenatal?
Tes prenatal?
Ini adalah tes untuk memeriksa apakah kamu cukup sehat untuk hamil
Kami menguji vagina istri dan kualitas sperma suami
Tes kualitas sperma?
Kemudian, mari kita bicara setelah Anda mengambil tes
Baik.
(Jika aku bisa mengangkat 500kg...)
(Tidak masalah jika kau dapat mengangkat 500kg)
(Berhenti merokok dan minum)
(Apakah kau yakin kau dapat mengangkat 500kg?)
(Jika kau punya waktu untuk menulis,
pergi ke dokter)
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Aku tidak tahu
Ini menyenangkan.
Jangan menangis
- Tidak apa-apa
- Kim Mi-young, silahkan masuk.
Tidak apa-apa, mari kita beristirahat
dan coba lagi saat kau sehat.
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, Sayang
Mari kita pergi
Tidak apa-apa
Apakah sudah berakhir?
Ya
Aku bertanya tentang pembekuan telur ku
Kau?
Aku harus mengumpulkan mereka
sebelum aku mengikuti tes
Berkumpul?
Mengumpulkan apa?
Aku melakukannya dengan Chan-yang hari ini,
jadi aku tidak bisa mengikuti tes
Song-yi
Aku khawatir tentang sesuatu
Bagaimana jika...
Bagaimana jika spermaku tidak sehat?
Akankah teman-temanku,
Maksudku, spermaku baik-baik saja?
Mungkin kamu punya jawaban untuk ini
Berhenti, berhenti, cukup dengan konseling
Hei.
Tanya dokter.
Jangan.
Jangan lakukan itu, berhenti
Memiliki bayi
Ini pasti sangat penting
untuk beberapa orang
Kau tahu.
Mungkin aku sudah memikirkannya terlalu mudah
Kau tiba-tiba menjadi dewasa
Mungkin kau siap untuk menjadi seorang ibu sekarang
Hana
Apakah aku dan suami juga harus mempertimbangkan IVF?
Kami mencoba untuk hamil
selama beberapa bulan
tapi itu tidak mudah
Kenapa?
Hanya saja...
Kau akan tahu ketika kau mencoba
(Firman Hukum Taeseoyang)
Begitu banyak orang yang akan bercerai
Ketika aku pertama kali tiba di sini, aku
hanya pengantin baru yang tinggal di Cheonpo
Aku tidak tahu ada
begitu banyak pasangan yang akan melalui perceraian
Baiklah.
Orang-orang biasanya mengumumkan pernikahan mereka,
tetapi tidak perceraian mereka
Mereka mungkin tidak tahu saat itu
Bagaimana denganmu?
Apa kau berpikir untuk menikah lagi?
Apakah kau mencoba untuk bermalas-malasan?
Tidak, aku sudah melakukan ini sebanyak ini.
Ini adalah istirahat singkat
Tak bisakah kita bicara?
Kita bekerja di ruangan yang sama
Tidak
Aku akan mengatakan tidak untuk itu
Aku pernah melakukannya sekali.
Aku sudah cukup
Aku sudah selesai dengan itu
Lalu, bagaimana dengan kencan?
Maaf?
Kau mungkin tidak menikah,
tetapi kau bisa memulai hubungan
Kau?
Dengan siapa?
Pemilik kafe itu?
Tidak, tidak ada yang terjadi di antara kami
Yah, dia tampak sangat muda
Dia adalah
Apa ?
Tn .Kim berusia 20-an
Dia masih di usia 20-an?
Terserah, cepatlah kembali bekerja.
Kita harus menyelesaikannya hari ini.
-mengajukannya untuk persidangan
- Baik.
Baik, aku akan melakukannya.
Di mana aku harus taruh file yang sudah diatur?
Kau dapat meletakkannya dengan file
paling atas
Ada begitu banyak dari mereka
Tunggu, biarkan aku membantumu.
Tidak apa-apa, aku bisa mencapai mereka.
Hati-hati!
(Sorry Not Sorry)
sub indo by:flover_nim
Aku ingin bercerai.
Perselingkuhan?
Dengan siapa dia berselingkuh?
Aku hanya tidak bisa memikirkan siapa pun
Aku pergi melalui utusan-Nya,
tapi aku hanya menemukan rekan kerjanya
Akulah yang benar-benar ingin pergi dari
Cheonpo.
Aku tidak tahu aku akan tinggal di sini begitu lama
Kau suka Song-yi, bukan?
Kau terus khawatir, menyangkal,
dan mendapatkan semua marah
Wanita di Unit 808?
Song-yi bilang dia akan segera pindah.
Song-yi akan pindah?