(Sorry Not Sorry)
Sub indonesia by:flover_nim
Aku tidak menyukainya
Aku melakukannya karena aku tidak suka ide itu
Apa yang kau katakan?
Aku tidak ingin kau pindah, Song-yi
Aku ingin kau tinggal di sini
Kenapa?
Sebenarnya,
Aku tidak suka mengharapkan hal-hal dari orang-orang
Aku selalu seperti itu,
dan bahkan lebih lagi ketika pernikahan ku ternyata berbeda dari yang ku harapkan
Ini lebih menyakitkan dan menakutkan
ketika harapan ku hancur
Tapi...
Entah kenapa, aku terus berharap.
Dalam perjalanan ke tempat kerja di pagi hari,
ketika aku mendengar kau dan suara Jay,
Aku tahu bahwa hari ku yang tidak menarik.
akan menjadi lebih berisik dan mengganggu,
tapi aku tidak bisa menunggu
karena aku ingin
Sampai jumpa, Song-yi.
Pak Cha, kamu bilang bahwa
Kau punya perasaan padaku?
Ya, baik...
Kamu bisa bilang begitu
Song-yi
(Aku sudah memikirkan Cheonpo)
(sebagai halte bus,
di mana aku hanya tinggal untuk sementara waktu)
(Hanya tempat perlindungan sementara untuk orang gagal seperti ku setelah perceraian)
(Apakah itu sebabnya?)
(Aku selalu punya harapan ini)
(Hari aku meninggalkan Cheonpo adalah hari aku bisa ceria lagi.)
(dan memulai hidup baru)
Aku tidak bermaksud membanting pintu
Tanganku tergelincir
Jaga-jaga kalau kau salah.
Tidak, aku tidak
Aku khawatir aku takut padamu
Aku tidak tahu apakah menakut-nakuti adalah kata yang tepat ...
Tapi...
Umm...
Aku harus memikirkannya
sedikit lebih hati-hati
Seperti yang kamu tahu, aku punya banyak yang harus diurus.
Ya, tentu saja.
Kita tidak tepat berada di situasi ini
di mana kita dapat memulai hubungan
hanya dengan perasaan romantis
Ya, aku benar-benar mengerti
Oke, kalau begitu
Selamat malam.
Kau juga.
(Terserah)
(Aku tidak ingin terikat dengan Cheonpo)
(Sorry Not Sorry)
Semoga berhasil.
Aku akan baik-baik saja
Aku bahkan punya anak kembar.
Hana, apa yang kau lakukan?
Kapan kau akan kembali ke Cheonpo?
Setelah aku keluar dari
pusat perawatan pasca persalinan,
Aku akan tinggal di rumah ibuku
selama cuti hamil
Tetap sehat sampai aku kembali dari
cuti ku, oke?
Oke?
Terima kasih sudah datang.
Dia benar-benar ingin mengucapkan selamat tinggal
Sayang, mari kita pergi sekarang
Kita akan terlambat
Baik.
Jangan menangis saat aku pergi
Hana, aku akan menulis surat untukmu
Chan-yang, mereka punya wi-fi
di pusat perawatan pascapersalinan
Ini tidak seperti aku akan masuk penjara
Oh, benar
Selamat, Song-yi
Kamu akhirnya menjual rumah yang sangat ingin kamu jual.
Jangan potong aku hanya karena kamu pindah ke tempat lain
Jaga dirimu baik-baik.
Sayang, kita benar-benar harus pergi
Ada kemacetan di Seoul
Oke, baiklah
Aku akan kirim pesan, ayo ngobrol lewat pesan.
Telepon aku.
Dah, Hana.
Kau telah berbicara selama ini
Ada lagi yang ingin kau bicarakan?
Rasanya aneh
Aku tahu, rasanya kosong
Hana pergi
dan kamu menjual rumahmu,
Jadi kau juga akan pergi.
Hal ini tidak seperti aku tidak akan pernah melihat mu lagi
setelah aku pindah
Aku akan sering mengunjungimu.
dan juga, pasangan yang membeli rumah ku
akan pindah setelah dua bulan
Saat itulah mereka akan menikah
Aku tidak pindah segera, jadi jangan khawatir
Dua bulan
Aku hanya punya dua bulan tersisa denganmu
Haruskah kita makan di luar hari ini?
Aku tidak merasa ingin makan.
Ya?
Haruskah aku memasak sesuatu?
Tidak
Ada apa?
Kenapa Chan-yang manisku merasa sedih hari ini?
Biar kutebak.
Apakah pengiriman ke luar negeri tertunda?
Tidak
Apakah ibumu memotong uang saku mu
sehingga kau tidak bisa pergi berbelanja?
Kalau begitu, apa itu?
Sayang.
Tentang kita memiliki bayi
Bisakah kita mewujudkannya dalam dua bulan?
Apa ?
Dua bulan?
Itu begitu cepat
Aku tahu.
Aku ingin punya bayi dalam dua bulan.
Mari kita mencobanya kumohon?
Kenapa bukan satu atau tiga, tapi khususnya dua bulan?
Aku tidak tahu, aku ingin punya bayi
dalam dua bulan
Aku ingin hamil dalam dua bulan.
Dua bulan!
Itu sangat acak...
(OBGYN)
Jika kau ingin hasil yang cepat,
seperti yang kau katakan,
Kau harus mengerjakan PR secara teratur
Seberapa rajin kau melakukan pekerjaan rumah mu
akan menentukan hasilnya
Oke?
Apakah Jay tidur?
Dia hanya basa-basi.
Bisa kau ambilkan juga?
Ya ampun, kau bisa mendapatkan satu sendiri
Ini.
Hei.
Sudahah kau berpikir tentang
Kau mau pindah ke mana?
Tidak, aku belum yakin.
Ada yang ingin kau coba?
Aku punya banyak hal Aku ingin mencoba
Tapi kau tidak dapat melakukan semua yang kau inginkan
Hei, apakah kau ingin
pindah ke New York denganku?
New York? Tiba-tiba?
Ini Tidak seperti New York yang hanya di seberang jalan.
Mereka memiliki pembukaan di cabang,
Jadi mereka memintaku untuk kembali.
Apakah itu saat kamu di kampus? Kamu ingin belajar di luar negeri
Aku tidak bisa datang ke Korea untuk menabung,
tapi kau terus mengatakan kau cemburu
Hei, itu sudah lama sekali.
Mengapa aku pergi belajar di luar negeri pada usia ini?
Tidak.
Aku tak ingin menekanmu.
Aku sungguh-sungguh.
Aku berterima kasih padamu karena telah menjaga Jay,
tapi lebih sering daripada tidak, aku merasa kasihan padamu
Perusahaan ku menyediakan program bahasa luar negeri untuk keluarga karyawan.
Kita bisa mengirim Jay ke tempat penitipan anak, dan
Kau bisa belajar bahasa Inggris di akademi.
Tapi tetap saja, itu...
Kau harus mulai menjalani hidupmu sendiri
Apa yang kau rencanakan di sini?
Yah...
Kau benar.
Tapi pergi ke Amerika
bukan bagian dari rencanaku
Aku tidak memberitahu mu untuk memutuskan sekarang
Luangkan waktu mu dan pikirkan tentang hal ini
(Aku?)
(Pindah ke Amerika?)
(Ini mungkin kesempatan bagi ku
untuk mengatur ulang hidupku)
(Tapi kenapa aku tidak merasa senang?)
Sayang sekali.
Lima bir seharga 10.000 won
di Supermarket Cheonpo
Mereka tidak akan memiliki apa-apa
ini murah di mana saja, kan?
Halo.
Ya, hai
Selamat pagi.
Aku buang air pagi ini,
dan itu tampak seperti ular!
Apa ?
Oh,aku mengerti. Kerja bagus!
Dia pasti sangat bangga
Dia terus membual tentang hal itu
Bagaimanapun juga, mereka masih anak-anak
Bagaimana denganmu?
Apa ?
Bentuk apa itu?
Milikku?
Yah, uh...
Oh, kita terlihat seperti keluarga
berdiri di sini seperti ini!
Apa ?
Ayah, ibu, dan bayi
- Paman
- Hah?
Kau harus menikahi bibiku.
Dia terus mengatakan omong kosong hari ini
Ada apa denganmu?
Jika kau sedang dalam perjalanan ke
taman kanak-kanak, aku bisa memberikan tumpangan
Tentu!
Kita harus masuk
Wow, itu mobilmu ya? Keren banget!
Bolehkah aku naik mobilmu?
Tentu, biarkan aku membuka pintu untuk mu
- Terima kasih
- silahkan.
Tapi kau tidak akan berhenti bekerja, kan?
Maaf?
Maksudku, jika kau pindah
Kecuali kamu pergi ke tempat yang jauh
Sebenarnya, aku belum memutuskan
Apakah itu berarti kau mungkin pergi
ke tempat yang jauh?
Song, bisakah kita tidak pindah?
Apa ?
Jay
Kita tidak pindah
Kita tidak pindah sekarang
Tapi kita pindah suatu hari nanti!
Kemudian, aku tidak bisa lagi melihat Sia dan bermain bola dengan Teo
Aku pikir kamu kangen teman-temanmu di New York.
Aku tak mau pindah!
Aku berjanji untuk tinggal di sini untuk waktu yang lama
dengan teman-teman ku!
Aku tidak ingin kembali ke New York!
Mengapa kau harus berbicara tentang
pindah di depannya?
Maaf, aku tidak tahu
dia akan bereaksi seperti ini...
Tapi apa kau benar-benar akan pergi ke New York?
Tidak, itu tidak benar Berhenti menangis
Jay, jangan menangis
Paman yang kejam.
Nyalakan saja mobilnya.
Baik.
Jay, jangan menangis
Dah, Jay.
Terima kasih atas tumpangannya, bye
Oke, bye
Aku akan mengatakan bahwa
Aku baik-baik saja dengan jarak jauh,
tapi New York benar-benar tak terduga
Kenapa dia harus mengungkit
New York?
Itu sebabnya kita harus berhati-hati
dengan apa yang kita katakan di depan anak-anak
Song-yi!
Halo.
Aku mau jus jeruk.
Tentu.
Tapi kenapa jus jeruk?
Jeruk kaya akan asam folat, yaitu
baik ketika mempersiapkan kehamilan
Oh, apa kau mulai mempersiapkan kehamilan?
Ya, aku mencoba untuk hamil
dalam dua bulan ke depan
Dua bulan?
Mengapa dua bulan?
Lebih baik untuk memilikinya dengan cepat
sementara aku bertekad
Apa kau sekarat, Jin-ho?
Tidak, aku baik-baik saja
Aku baik-baik saja.
Sudahlah
Aku akan mendapatkan dua gelas jus jeruk
Kau mau pesan apa?
Hah?
Dua gelas jus jerukmu
dan kopi siap
Kau bisa membawanya?
Hati-hati, silakan
Oh ya ampun
Apakah mereka benar-benar baik-baik saja?
Tuan Kim, aku selalu menuliskan
tanggal di stiker
dan tempelkan di bawah kue
Kau harus selalu memeriksa itu dan mengikuti
sistem first-in first-out, oke?
Baik.
Dan menyalakan lampu ini
Setiap kali kau bekerja di konter,
Aku melihat bahwa kue-kue semua dicampur
Jika mereka tidak pergi keluar dalam rangka,
terlalu banyak limbah makanan
Baik.
Oh, dan cangkir ini!
Sudah kubilang, jika kau taruh cangkir seperti ini,
itu akan mengumpulkan debu!
Kau harus menempatkan mereka terbalik, oke?
Menempatkan mereka terbalik dengan penutup
Baik.
Tapi kenapa kau begitu rewel hari ini?
Kau terlihat sedikit marah juga.
Aku tidak sedang rewel
Aku hanya khawatir tentangmu
Kau seharusnya bisa melakukan ini sendiri
ketika aku pergi
Kau menjual rumahmu, bukan?
Apa sudah jelas?
Tentu saja, itu jelas
Apakah itu sebabnya kau mencoba untuk memutuskan hubungan sekarang?
Dengan ku
dan kafe
Kenapa aku harus melakukan itu?
Apa yang salah dengan semua orang?
Aku tidak akan pergi besok.
Kau masih mencintai Cheonpo, kan?
Bahkan jika aku melakukannya!
Ini tidak seperti aku harus tinggal di sini selamanya
Memikirkan pergi dari sini untuk selamanya
membuat ku merasa sangat lega!
- Ayah!
- Sayang!
(Ini adalah lingkungan yang baik)
(Cheonpo di bawah surga,
Kota Baru Cheonpo)
(Kalau dipikir-pikir,
sulit untuk menemukan lingkungan seperti ini)
(Ada banyak taman
dan ruang hijau,)
(dan sekolah-sekolah dekat rumah, jadi kamu bisa menjemput anak-anak pakai sandal)
(Ada restoran tersembunyi yang bagus)
(dan banyak tempat untuk berkendara)
(Tteokbokki di kafe anak itu
benar-benar enak, juga)
(Sejujurnya, ibu-ibu di sini
tidak seburuk itu...)
(Tunggu, tidak...)
Aku punya teman, jadi aku bisa dapatkan itu murah untukmu!
Kamu adalah semua yang aku miliki, ibu Louis
(Jangan tertipu, Song-yi)
(Tidak!)
(Hana)
(Apa yang akan kau lakukan dengan Tn. Cha?)
Aku mengikuti saranmu.
Aku memikirkannya baik-baik.
(Apa yang akan kau lakukan tentang pekerjaan?)
Kamu juga mau mengkritik aku, juga?
(Salah satu kenalan ku memulai perusahaan start-up mereka sendiri, )
(dan mereka mencari seseorang untuk diajak bekerja)
(Aku berpikir untuk merekomendasikanmu)
Aku menghargai sarannya
Tapi yang kukhawatirkan adalah...
(Bukankah kau dulu bekerja di Manajemen
Tim Pendukung di perusahaan lamamu?)
(Tugas ini tampak mirip,
dan mereka membayar cukup baik)
(Jika kau harus menemukan rumah ,
Kau dapat menemukan satu di dekat perusahaan)
(Tapi pergi ke luar negeri
juga merupakan kesempatan yang baik)
Bukankah kamu di rumah sakit untuk melahirkan bayimu? Kenapa kamu punya banyak energi?
(Tak bisakah kau lihat betapa aku peduli padamu?)
(Kau bibi Ddoddo's
Tentu saja, aku harus melakukan ini!)
Apakah kamu butuh kupon untuk Chef Story Side Dish?
(Kupon? Mengapa kupon?)
Kupon kopi
Aku harus memberikan ini pada Chan-yang
Dua bulan harusnya cukup untuk menghabiskan uang yang aku pinjam untuk Cheonpo Money, kan?
(Apa yang kau katakan?)
(Ngomong-ngomong, aku akan merekomendasikanmu, oke?)
Hei.
Kupon Bungeoppang
(CRB)
- Ayo.
- Song-yi!
Baiklah
Terima kasih, Tuan Kim.
Aku sangat menghargainya.
Tidak apa-apa.
Aku beruntung aku harus memakannya juga.
Kau harus masuk ke dalam.
Aku sering datang ke sini,
tapi dia tidak pernah mengenaliku
Dia Mengigatmu
Hentikan itu.
Kau begitu pemalu
Haruskah aku memberikan ini pada Tuan Kim atau Tuan Cha?
Hei.
(Song-yi, apakah Jay di rumah?)
Kenapa kau bertanya padaku apakah Jay sudah pulang?
Bukankah kau bilang kau akan menjemputnya?
(Ya)
(Aku sedikit terlambat, dan Jay tidak ada di sini)
(Aku tidak tahu di mana dia)
(Bagaimana jika Jay diculik?)
Apa ?Panggil polisi untuk anak yang hilang.
segera
Aku datang.
Jay!
Dimana kau?
Maaf, apa kau pernah melihat anak sebesar ini?
Maaf, apa kau melihat anak ini?
Tidak, aku belum
Maaf, apa kau melihat anak laki-laki
lewat ini?
Aku akan meneleponmu kembali
Maaf, apa kau melihat anak ini?
Jay
(Tuan Cha Hyeon-woo)
Tn. Cha, maafkan aku,
tapi aku tidak punya waktu untuk...
Apa ?
Kau bersama Jay?
Aku cepat, kan?
Kau begitu lambat
Ayo.
Cobalah untuk fokus, oke?
Aku menang
Mari kita lakukan sekali lagi, sekali lagi!
Oke, baiklah
Semoga kau lebih baik kali ini kau harus menang setidaknya sekali
Jay
Bagaimana kau bisa lari begitu saja
tanpa memberitahu siapa pun?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ibu, bukan itu...
Apa yang harus kulakukan padamu, Jay Ji?
Eun-gyu, setidaknya kita menemukannya
Terima kasih banyak untuk tinggal dengan Jay
Kami sangat terkejut karena dia menghilang
Tapi aku tidak menemukannya
Jay datang ke kantor ku sendiri
Apa? Dia melakukannya?
Ya
Dia bilang dia menginginkan saran ku tentang sesuatu
saran?
Jay
Kenapa kau datang ke sini?
Ini...
Tidak apa-apa
Jay, jujurlah padaku.
Aku...
ingin dia menghentikan kita untuk pindah
Kenapa kau mengatakan itu padanya?
Ethan bilang padaku
Jika sesuatu yang sulit terjadi,
Aku harus mencari pengacara
Ibu, Bibi Song, aku tak mau pindah.
Ibu, aku ingin tinggal di sini.
Aku tidak ingin kembali ke New York
Aku tidak ingin pergi ke tempat lain
Datang ke sini
Ibu minta maaf.
Aku mencarimu kemana-mana, Jay
Ibu sangat khawatir.
Kau sudah makan malam?
(Benar)
(Tidak semua orang ingin meninggalkan Cheonpo)
Terima kasih
Tidak masalah Hati-hati di jalan.
Katakan "Terima kasih," Jay
Terima kasih
Oke, bye
Sampai jumpa di rumah.
Ya
Terima kasih
Hatiku tenggelam
setelah menerima panggilan Eun-gyu
Bukankah dia lucu dan luar biasa?
Dia sedang mencari tahu apa itu kasih sayang
Jay pasti sangat dekat dengan Cheonpo.
Aku merasa buruk untuk
tidak memahami perasaannya
Aku pikir kau benar-benar menyadari bagaimana perasaanmu
ketika kau harus melepaskannya
Karena kau tidak ingin menyesalinya
Jay pasti mempelajari itu
Aku pikir dia masih bayi
Kapan dia tumbuh dewasa untuk memiliki perasaan itu?
Aku juga merasa seperti itu.
Aku lebih baik pergi
Oh, oke
Hati-hati di jalan.
Aku pulang.
Apa kau minum?
Aku tidak akan minum
Tapi mereka terus bersikeras bahwa
Aku minum satu gelas saja.
Ini bukan hanya satu gelas
Apa kau lupa hari apa ini?
Hari ini?
Ulang tahun pernikahan kita bulan depan
Ulang tahun ibumu minggu depan, minggu depan
Jin-ho
Teganya kau?
Sudah kubilang tadi pagi.
Tentang apa?
Ini adalah hari kita mengerjakan PR yang diberikan oleh dokter kandungan kepada kita!
Oh, benar
Pekerjaan rumah!
Benar, kita perlu melakukan pekerjaan rumah kita
PR, PR!
Dia tertidur
Chan-yang, kita harus mengerjakan PR.
Aku lelah
Kita harus melakukannya
Bangun.
Berpikir bahwa itu pekerjaan rumah
dan bahwa aku harus melakukannya membuatnya tidak menyenangkan
Tapi kau mengatakan bahwa
Kau ingin bayi, bangun
Rasanya seperti aku satu-satunya
terjebak di tempat yang sama
Apa ?
Semuanya...
Semua orang menjalani kehidupan yang hebat.
Hana bekerja keras dan memiliki karir sendiri
Song-yi
Dia menjalani hidupnya dengan berani,
mengatakan apa pun yang dia inginkan
Dan dia akan segera pergi
sekarang dia menjual rumahnya
Tapi
Aku merasa seperti aku satu-satunya
terjebak di tempat yang sama
Chan-yang
Apa yang salah denganku?
Sepertinya semua orang lain sedang melanjutkan hidup dengan bahagia.
Tapi aku di sini sendirian
Tidak
Jangan menangis
Oh ya ampun
Apakah kau benar-benar membuat ini?
Ya
Itu sepadan untuk menunggu sampai kita menutup toko.
Aku tidak bisa mengandalkanmu selamanya
Jadi, aku mengambil kelas baking di malam hari
setelah menutup kafe
Bagaimana menurutmu?
Kau pikir aku bisa menjualnya?
Tentu saja!
Aku pikir kamu cuma optimis naif.
tapi kau bekerja keras
Aku bahkan tidak tahu itu dan keras padamu terakhir kali
Tidak, sudah lama sejak saya belajar memanggang.
Aku seharusnya memberitahumu sebelumnya.
Maka, kamu akan lebih sedikit khawatir tentang aku
Orang-orang mungkin mengambil ide yang salah
Itu part-timer
mengkhawatirkan pemiliknya.
Begitukah?
Kau tahu.
Sepertinya aku tidak pernah mendapatkan waktu yang tepat
dalam hidupku
Waktu?
Kau tahu bagaimana kita dulu memiliki
Hari Olahraga kembali ke sekolah?
Ketika kau berdiri dalam antrean untuk berlari untuk estafet,
mereka menembakkan pistol awal
Tapi aku selalu melewatkan waktu untuk lari,
bahkan setelah mendengar suara
Bagaimana bisa?
Kamu bisa langsung mulai lari saat kamu mendengarnya
Aku...
terlalu gugup
Itu tidak mungkin
Kamu nggak kelihatan kayak orang yang bakal gugup.
Tidak, aku juga gugup.
Aku hanya berdiri di sana
bahkan setelah mendengar suara
dan mulai berjalan beberapa detik kemudian
dari anak-anak lain
Jadi, tidak peduli seberapa cepat aku berlari,
Aku tidak bisa melampaui mereka
Mengapa kau hanya berdiri di sana?
Aku...
terlalu takut untuk lari
Itu sebabnya aku terus ragu-ragu
Jika aku mulai terlambat, aku berpura-pura tidak mendengar suara itu,
Setidaknya aku punya alasan,
bahkan jika aku datang terakhir
Mengaku padanya
Jangan mengaku padanya
Tidak apa-apa, aku bisa dukung hidupmu, Song-yi
Maksudku adalah...
Jangan terlalu khawatir.
dan hanya hidup apa pun yang kau inginkan
Tapi kalau aku finish terakhir setelah berlari sekuat tenaga...
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Kenapa kau tidak bisa memeriksanya sekarang?
Kamu bisa cek hasilnya saat sudah ditanam
Ini tidak seperti beberapa makanan siap saji
kamu bisa selesaikan itu segera setelah memasukkannya ke microwave
Tak bisakah kau melihatnya dengan mikroskop?
Aku mengerti bahwa kau merasa cemas
Tapi kau harus menunggu dengan sabar
Kau perlu untuk meringankan pikiranmu
Oke? Ini perlombaan yang panjang.
Apa ?
Kenapa semuanya tidak berjalan sesuai harapanku?
Ini tidak menyenangkan
Ini tidak menyenangkan sama sekali
Tn. Cha, aku...
Oh, halo
Halo.
Song-yi
Aku sudah memikirkannya.
Maaf?
Biarkan aku melakukannya lagi
Melakukan apa?
Apa yang aku katakan hari itu
Setelah mengatakan bahwa terakhir kali,
Aku sudah banyak pikiran
Song-yi, apa yang harus kulakukan?
Ada apa?
Aku...
tidak yakin apakah itu baik-baik saja bagi ku
untuk memiliki bayi
Tentu saja, tidak apa-apa
Kamu akan jadi ibu yang baik dan menyenangkan
Tapi kenapa aku tidak merasa seperti itu?
Apakah sulit mencoba untuk hamil?
Jujur, aku bahkan tidak ingat
mengapa aku ingin hamil
Ketika aku pertama kali mengatakan bahwa
Aku akan menikah,
semua orang bertanya mengapa
Mereka mengatakan kepadaku bahwa
Aku terlalu muda untuk menikah.
dan bahwa tidak apa-apa untuk menikah lebih dari 35 tahun
Semua orang menghentikanku
Aku tahu, aku menerima saran itu.
dan tidak menikah sampai 35,
dan akhirnya menikahi
seorang pria aneh dan bercerai...
Ini hanya hak untuk menikah
ketika kau menemukan orang yang layak
Jadi?
Aku sangat sakit dan lelah
Ibu, ayah, dan rumah ku
Aku sangat muak dengan itu.
Jadi apa kalau mereka punya restoran bebek terkenal?
Aku benci bebek
Itu sebabnya aku tidak pernah makan bebek
Benar, keluargamu yang menjalankan jaringan restoran bebek yang sangat terkenal di Gyeonggi-do
Aku tahu tempat itu.
Aku tidak tahu keluargamu memiliki tempat itu.
Sebenarnya, aku menikah dengan Jin-ho
karena aku ingin melarikan diri dari rumah
Dia baik, dia mendengarkan ku dengan baik
Dia melakukan semua yang kuminta.
Aku suka bagaimana semua orang memanjakan ku
karena menikah lebih awal
(Aku merasa seperti orang dewasa,
menikah dan meninggalkan rumah)
(Aku merasa seperti aku sedang bermain rumah setiap hari)
(Ketika aku baru saja menikah,
Aku dipenuhi dengan dopamin)
Sudah cukup sekarang.
Apa kau akan terus melakukan ini?
Ini menggelitik!
(Tapi itu tidak berlangsung lama)
Membosankan sekali.
(Jika bukan karenamu,)
(Siapa yang tahu apa yang akan terjadi
kepada ku dan Jin-ho?)
(Aku tahu Jin-ho adalah orang yang baik)
(Itu sebabnya dia bekerja begitu keras untuk ku)
(Sekarang aku ingin bayi,
dia mengikuti bersama)
(Tapi itu mulai terasa seperti pekerjaan rumah
dan tanggung jawab,)
(dan tampaknya seperti
dia mulai bosan)
(Dan itu tidak menyenangkan)
Ada orang-orang yang
sangat menginginkan bayi
Tapi aku hanya berpikir
akan menyenangkan untuk memiliki satu
Memiliki bayi yang tampak seperti ku
Aku tidak tahu apakah itu alasan yang cukup baik
bagi ku untuk memiliki bayi
Hidupmu penuh dengan drama dan dilema,
Namun, kau masih bisa hidup.
Aku tumbuh dalam gelembung
Mengapa aku menemukan semua hal ini
begitu memberatkan dan menantang?
Aku seharusnya sudah dewasa.
di luar gelembung seperti mu
Aku seharusnya tidak tumbuh dalam gelembung
Kau tidak punya teman, kan?
Aku tidak tahu.
Aku hanya punya kau dan Hana
Ya, aku tahu.
Apa kau tidak menyukaiku?
Kamu cepat banget nangkep itu. Aku pikir kamu bakal anggap itu sebagai pujian.
Berhentilah bercanda.
Jadi itu sebabnya
Apa maksudmu?
Sudah kubilang aku akan pergi dua bulan lagi.
Jadi kau ingin hamil sebelum aku pergi.
Ya, aku pikir itu benar
Kurasa itu alasannya.
Ini akan sudah benar-benar sulit
Jika aku tidak bertemu denganmu dan Hana di Cheonpo
Aku merasa seperti aku adalah satu-satunya
tinggal di satu tempat
Aku pikir semua orang
pergi untuk bahagia
sementara aku tinggal di sini
sebagai kegagalan di Cheonpo
Aku pikir aku harus meninggalkan tempat ini
untuk melarikan diri dari neraka kenangan
Tapi seseorang mengatakan kepada ku
Aku melakukannya karena aku tidak suka ide itu
Aku tidak ingin kau pindah, Song-yi
Aku ingin kau tinggal di sini
Ketika aku mendengar itu,
Aku tiba-tiba tidak ingin pindah
Dari mana saja kau?
Kau bahkan tidak menjawab teleponku.
Oh, sayang...
Kudengar kau pergi ke rumah sakit.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Maafkan aku.
Apa ?
Apakah ada sesuatu yang benar-benar terjadi?
Itu saja?
Kau tak pernah minta maaf padaku sebelumnya.
Apa ?
Aku hanya bilang aku minta maaf karena aku merasa buruk
Apa itu salah?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Aku tidak bisa memikirkan apa-apa
Tidak
Lalu kenapa kau menakutiku?
Aku hanya minta maaf.
Kenapa kau takut?
Aku tidak tahu
Aku hanya takut
Jin-ho
Mulai sekarang, kau bisa marah padaku.
Jika aku bersikap kasar, kamu harus memberitahuku
Dan jika aku mengeluh dan memaksakan diri padamu,
Kau tidak harus bertahan dengan itu
Hanya marah seperti sekarang,
dan tinggal di sisiku selamanya
Terima kasih
Apa kau akan menangis?
Hah?
- Terima kasih
- Ya, terima kasih
Permisi...
Astaga!
Mengapa kau begitu terkejut?
Kau bisa saja menelepon ku
bukannya menakut-nakutiku
Itu bahkan bukan sesuatu yang perlu dikejutkan
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kau ingin minum sesuatu?
Tentu.
Mengenai...
apa yang aku katakan tentang melakukannya lagi
Ya
Aku sudah sering memikirkannya.
Tapi...
Aku pikir aku sudah terburu-buru sedikit
Apakah itu berarti...
Tidak, itu bukan salahmu
Aku mengerti.
Banyak yang harus kita pertimbangkan.
Dan belum ada yang diperbaiki untukku.
Ketika Eun-gyu menyarankan pergi ke
New York,
Aku tergoda oleh tawaran itu, sebenarnya
Aku tidak suka mengharapkan hal-hal dari orang-orang
Ini lebih menyakitkan dan menakutkan
ketika harapan ku hancur
(Dia benar)
(Ini hanya seperti apa yang dia katakan, itu lebih
menyakitkan ketika harapan rusak)
(Apa yang ku harapkan?)
Jika aku pergi ke New York,
Aku mungkin bisa memulai hidup baru,
tapi aku memutuskan untuk tidak pergi
Maaf?
Aku tidak ingin pergi terlalu jauh
Aku mengerti.
Song-yi
Aku juga menyukaimu.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi aku hanya ingin memberitahu mu ini
Yah, itu hanya keluar
Aku mengerti.
Apa yang ingin aku katakan adalah ini
Tidak peduli kemanapun kau pergi
Apakah itu New York atau di mana pun
Sampai kau merasa siap, Song-yi,
Aku akan menunggumu.
Itu yang mau aku bilang ke kamu
Apa ?
Aku melakukan banyak pemikiran sendiri
Apa aku terlalu terburu-buru?
Mungkin seharusnya aku membawamu
ke suatu tempat yang mewah untuk mengakui perasaanku
Meskipun aku kehilangan giliran untukmu
Kalau begitu, seharusnya kau bilang begitu.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Aku mengambilnya dengan cara yang salah
Lihat, kau punya masalah
dengan cara kau berbicara
Caraku bicara?
Apakah itu menyebabkan kebingungan...
Oke, kalau begitu, biarkan aku mengatakan itu lagi
Song-yi,
apakah kau ingin melanjutkan
kencan denganku besok?
Kencan?
Ya
Mari kita makan sesuatu yang enak,
pergi menonton film,
dan berjalan-jalan bersama
Aku suka itu.
Baik.
Aku juga suka itu.
Mari kita makan sesuatu yang benar-benar lezat
Ya, Song Yi.
Tuan Kim, ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku?
Ya
(Surat pengunduran diri)
(CRB)
Aku tahu itu
Kau berhenti.
Aku pikir kau harus menyewa part-timer baru
Aku belum pernah menerima surat pengunduran diri dari pekerja paruh waktu kafe sebelumnya.a
Ini pertama kalinya aku menulis satu
Terima kasih untuk mempekerjakan ku, tuan Kim
Aku pasti akan kesulitan kalau aku tidak mulai bekerja
Aku harus bekerja, menghasilkan uang,
dan tidak harus terjebak di rumah sendirian
Ayolah.
Aku yang beruntung.
Aku telah belajar banyak dari mu
Jika bukan karenamu,
Kafe ini pasti sudah bangkrut
sekarang
Tidak mungkin
Itu tidak akan bangkrut karena pelanggan yang datang untuk melihatmu
Ayolah, itu tidak bertahan lama
Aku akan bantu sampai kamu menemukan pekerja paruh waktu baru.
dan aku akan pastikan untuk mengajar mereka dengan benar
Baik.
Song-yi...
Aku punya perasaan padamu.
Benar
Hah?
Oh, ya.
Kau tahu?
Aku tidak bodoh
Bagaimana bisa aku tidak tahu itu?
Benar
Tapi kenapa...
Apa kau tidak mengatakan apa-apa?
Mungkin aku juga takut.
Segera berlari begitu aku mendengar suara pistol start
Kau tahu apa yang mereka katakan tentang waktu dalam hidup
Sebelum aku datang ke Cheonpo,
Aku juga percaya pada waktu
Aku berpura-pura bahwa aku tidak tahu
bagaimana perasaan mu tentangku
karena waktunya
Waktu?
Ya, baiklah.
Aku seharusnya membuka
tentang perasaanku lebih cepat.
Tapi bukan begitu cara kerjanya.
Tidak selalu
jatuh ke dalam barisan pada waktu yang tepat
Kadang-kadang, kau jatuh cinta
dengan seseorang perlahan-lahan
tanpa menyadarinya
Apakah kau jatuh cinta dengan seseorang
tanpa menyadarinya?
Ya
Kurasa begitu.
Selamat Datang
Alis mata, periksa
Poni ku terlihat sempurna
Riasan sempurna
(Epilog)
Selamat, Song-yi
Mulai sekarang, aku akan mulai berlari
segera setelah aku mendengar pistol mulai
Janji?
Aku janji.
Aku akan menerima ini
(Sorry Not Sorry)
Sub indo by:flover_nim
Aku pasti sudah gila
Mengapa aku pikir dia akan berbeda?
Ada sesuatu?
Kenapa dia tiba-tiba menghantui ku?
Min-jeong.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan
dengan hidup ku
Tidak ada yang berjalan sesuai keingianku
Bisakah kau membantuku?
Kenapa kau tidak membalas teleponku?
Aku mencarimu kemana-mana.
Mengapa kau begitu tidak tahu?
Aku membencimu, Tn. Cha.
Aku mencoba yang terbaik untuk berbicara dengan mu,
Song-yi
Aku ingin memegangmu, Song-yi