(Sorry Not Sorry)
Subtitle Indonesia by:flover_nim
Kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Astaga, itu membuatku takut.
Aku tahu, tiba-tiba saja...
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja
Bagus
Apa yang membawamu kemari, Ibunya Ethan?
Aku...
Aku ingin bercerai.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi
Ibunya Ethan, apa aku salah dengar?
Tidak
Kau mendengarnya dengan benar
Aku tidak bisa...
tinggal dengan suami ku lagi
Apakah ada alasan mengapa
kau telah sampai pada kesimpulan itu?
Katakanlah, apakah suami Anda secara verbal
Menyalahgunakanmu? Atau, apakah bisnisnya gagal?
Aku menemukan ini di tasnya.
Pada saat itu, aku merasa yakin
Dia pasti melihat wanita lain.
Apa kau tahu siapa dia?
(Sorry Not Sorry)
(Satu hari yang lalu)
Oh, wow.
Benjolan bayi Anda benar-benar menunjukkan sekarang
Kapan lahirnya?
Bulan depan
Saya sudah dapat tanggal operasi caesar, jadi saya harus segera berkemas.
Ini luar biasa bagaimana Anda membesarkan anak kembar,
mengharapkan bayi lagi,
dan masih bisa menjadi sangat kompeten
Ketika aku melihatmu,
Saya sadar bahwa ibu-ibu pekerja super itu nyata.
Aku bukan ibu super yang bekerja.
Itu terjadi begitu saja.
Dia tidak menjadi ibu super yang bekerja
karena dia ingin
Itu karena dia memiliki tiga anak, dan
bisnis suaminya hampir tidak bertahan hidup
Ngomong-ngomong,
Apa kau memakai parfum?
Baunya enak.
Kau suka?
Ini Lanseage Affaire
Ini parfum mewah.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah
Apakah kau memiliki parfum itu, juga?
Aku hanya punya satu karena aku mendapatkannya sebagai hadiah
Ini sangat mahal
Berapa harganya?
Aku sudah mencarinya, dan botol kecil
harganya lebih dari 200.000 won
Benarkah?
Aku tidak tahu itu seharga itu dan cuma menerima hadiah itu.
Siapa yang memberimu hadiah semahal itu?
Apa ?
Mengapa mereka memberikan parfum
dengan wanita yang sudah menikah?
Suamiku tidak menyukaiku
memakai wewangian buatan
Dia lebih suka aroma tubuh alami ku
Begitukah?
Aku mengerti.
- Ibu!
Ibu!
Anak-anakku.
Sia, Teo, apakah kalian bersenang-senang
dengan teman-teman kalian hari ini?
Ya, kami bersenang-senang dengan Jay
Benarkah?
Saat Mommy di rumah sakit untuk melahirkan Ddoddo,
kalian berdua harus bergaul dengan baik, oke?
Baik.
Ibu kembar
Kau harus lebih memperhatikan anak-anak.
Maaf?
Ternyata, Teo memberikan coklat pada Ethan.
It's okay, Teo
Apa yang salah dengan itu?
Dia mungkin hanya ingin berbagi
sesuatu yang lezat dengan temannya
Aku hanya memberi makan Ethan makanan organik
untuk menjaganya tetap sehat
Jika anakmu memberinya makanan olahan,
usahaku akan sia-sia
Makan cokelat tidak akan membunuhnya
Permisi, Ibunya Ethan.
Aku melakukan yang terbaik sebagai seorang ibu, juga
Teo, jangan beri dia cokelat
mulai sekarang, oke?
Apa kau senang sekarang?
Aku memberinya peringatan, sehingga kau dapat berhenti sekarang
Kami akan pergi, kalau begitu
Mari kita pergi
Ibunya Ethan bereaksi berlebihan.
Kita bahkan makan kotoran di taman bermain
ketika kita masih kecil, tapi kita sehat
Katakan padaku tentang hal itu
Tidak peduli bagaimana aku mencoba,
Aku tidak bisa berpikir baik tentang dia
Sepertinya dia punya kompleks inferior terhadap ku
Jika kau memikirkannya, dia benar-benar mungkin
memiliki kompleks inferior itu
Dia dulu bekerja di sebuah perusahaan besar
sebelum dia menikah
Dia mendapat pekerjaan
tepat setelah lulus kuliah
Kita semua memiliki karir yang hebat
ketika kita masih muda
Jika aku tidak berhenti dari pekerjaanku,
Aku akan mendapatkan promosi sekarang
Sejujurnya,
Aku mungkin telah melihatnya menyedihkan
Maksudku, setiap kali aku melakukan sesuatu,
dia berkata, "Aku yakin kau tidak tahu
karena kau seorang ibu yang bekerja"
Bagaimana aku bisa tersenyum?
Semua ini karena suaminya merendahkan dia...
Apakah ayah Ethan memandang rendah dia?
Benarkah?
Masalahnya adalah...
Sayang.
Dapatkah aku membeli permen karet ini, kumohon?
Tidak, itu buruk untuk gigimu
Aku akan makan satu per satu
Wah, kadang-kadang rasanya seperti
Aku membesarkan tiga anak.
Baiklah, silahkan.
Hanya satu
Mengapa tiga anak?
Sekarang kami punya empat.
Tak bisa dipercaya.
Mari kita pergi berkeliling dengan cara ini
Kenapa?
Aku lebih suka tidak bertemu dengannya.
Dia bahkan tidak meminta maaf kepada Song-yi
Aku tak mau bicara dengannya.
Maksudku...
Mereka memiliki peralatan makan yang benar-benar hebat hari ini
Aku tidak bisa memasak semua tiga kali setiap hari
Hei, bukankah itu tugasmu?
Kau seorang ibu rumah tangga
Kau seharusnya memasak tiga kali.
Maafkan aku.
Mengapa kau tidak menggunakan peralatan makan saja
ketika orang tua ku datang?
Yang kau tahu hanya bagaimana menghabiskan uang
karena kau belum pernah mendapatkan uang sebelumnya
Aku sudah pernah dapat uang.
Lihat? Syukurlah aku datang.
Kenapa kau butuh ini?
Ini buang-buang uang
(Aku bertemu dia dan pasangannya di supermarket.)
(Dia sangat jahat padanya di depan semua orang)
Kenapa?
Apa itu masih mengganggumu?
Kenapa dia tahan dengan itu?
Aku melihat terakhir kali pada Hari Ayah,
tapi aku tidak berpikir ayah Ethan adalah orang yang baik
Mereka berdua bukan orang baik.
Siapa yang mau disikapi seperti itu sekarang?
Yah, mereka harus bergaul di daerah lain
Ingat apa yang selalu kau katakan
Jangan pedulikan urusan orang lain.
Kenapa kau tiba-tiba mengambil
pihaknya, sih?
Kau mengutuknya tadi
tentang apa yang dia lakukan pada Song-yi
Aku tidak berpihak padanya.
Lalu apa?
Aku tidak tahu, itu menjengkelkan
Namun, reputasi Ethan
tidak begitu buruk di antara para ayah
Seperti apa rasanya?
Bagaimana aku mengatakannya?
Dia sedikit macho,
tapi dia pintar dan memiliki sopan santun
Benarkah?
Yah, kedengarannya seperti
dia begitu penuh dengan dirinya sendiri
Berpura-puralah kau tidak melihatnya.
Tidak ada yang mau orang lain melihat hal-hal yang lebih baik disimpan tersembunyi.
Siapa bilang aku akan mengatakan sesuatu?
Coba tebak? Aku tidak menekan tombol
Ya, tepat sekali.
Jangan pergi berkeliling memberitahu orang-orang, oke?
Aku tidak punya siapa-siapa untuk cerita.
Setelah memberitahu orang-orang bahwa aku bibi Jay,
tidak ada yang berbicara kepada ku
Dia selalu tersenyum
dan dia bahkan memberiku hadiah,
jadi aku tidak tahu dia seperti itu
Ayah Ethan memberimu hadiah?
Ya
Chan-yang
Apa kau memakai Lanseage?
Oh, kau tahu parfum ini?
Aku kira itu cukup terkenal
Yang ini.
Dia memberiku ini sebagai hadiah
Ethan, jangan sentuh apapun.
Ibu mengawasimu.
Oke, Ibu.
Apa kau mencari sesuatu?
Apakah kamu punya parfum yang disebut Lanseage Affaire?
Affaire Lanseage?
Maaf, kami tidak memilikinya di toko kami
Aku mengerti.
Apakah Anda ingin saya untuk merekomendasikan
produk yang berbeda?
Tidak, tidak apa-apa
Oke, beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Ethan!
Kau baik-baik saja?
Ya ampun.
Permisi
Jangan khawatir, anakku baik-baik saja
Bukan itu.
Anda tidak bisa pergi begitu saja seperti ini
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anakku yang menciptakan kekacauan ini?
Lalu siapa lagi yang akan melakukannya?
Seharusnya aku tahu sebelumnya
ketika ia berkeliaran di sekitar
Mari kita periksa kamera keamanan
dan melihat apakah anak ku benar-benar melakukannya
Apa ?
Mari kita lihat siapa yang menciptakan kekacauan ini
Permisi, Bu Berhenti bersikeras
Hei.
Tak bisakah kau menunggu sampai aku selesai parkir?
Ayo, sayang.
Kau pikir kau mau kemana?
Apa kau suaminya?
Ya, kenapa?
Istrimu meninggalkan anakmu untuk berkeliaran,
sehingga toko kami menjadi berantakan,
dan sekarang dia hanya akan pergi
Hei!
Haruskah aku membuang parfum itu?
Mungkin aku harus menjualnya pada
platform bekas
Aku tidak berpikir itu benar untuk tetap menggunakannya
Pria menunjukkan nikmat karena suatu alasan
Mereka semua memiliki niat lain
Bukankah kau seorang ibu?
Apa yang kau lakukan?
- Apakah ada acara diskon?
- Sayang.
Maafkan aku.
Istri saya sedikit canggung. Ini terjadi sepanjang waktu.
Aku akan ganti rugi untuk barang-barang ...
Apa yang kau katakan sekarang?
Pertama-tama kau harus melihat kamera keamanan
untuk melihat apakah itu benar-benar salahnya!
Pelankan suaramu, ya?
Kau membuatku malu.
Akulah yang malu di sini!
Aku tidak konyol
Lupakan saja, saya perlu melihat bos Anda
atau manajer Anda
Yang benar saja.
Ibu yang menyebalkan...
Apa katamu?
- Permisi
- Hei!
Ada apa denganmu?
Berhentilah bersikap tegang, dan biarkan saja.
Dia seharusnya tidak membiarkannya begitu saja!
Aku tahu pola ini dengan sangat baik
Mengacu pada kami sebagai ibu yang menyebalkan
sehingga kita tidak dapat mengeluh
Benar, benar
Setiap kasus harus didasarkan pada
dugaan tidak bersalah,
tetapi orang cenderung menyalahkan ibu
Wow, Song-yi! kau telah menjadi lebih pintar
setelah bekerja di firma hukum
Oke, aku mendapatkan bahwa kau marah
karena dia memanggilnya ibu yang menyebalkan
Tapi itu urusan kita,
jadi biarkan aku mengurusnya
Suamimu tampaknya tidak mendukungmu,
jadi aku hanya perlu ikut campur
Mari kita periksa rekaman kamera keamanan
Kita bisa memutuskan setelah itu
Sayang!
- Ethan!  Kau baik-baik saja?
- Kau lihat itu?
Itu bukan Ethan
Orang itu menabrak itu sembarangan
Syukurlah Ethan tidak terluka.
Cepat minta maaf
Itu kesalahpahaman mu
Kamu pikir kamu sudah menyatakan fakta-fakta?
Tidak, hanya saja dia berada di toko
bahkan tanpa membeli apa-apa
Lihat?
Kamu berpikir, "Dia ibu yang menyebalkan. Apa lagi yang harus aku sebut dia?"
Tapi kau tahu apa?
Kau tidak pernah tahu bagaimana hidup akan berubah
Aku juga pikir aku akan hidup lajang seumur hidup.
Aku tidak tahu aku akan punya anak
Kita semua dulu masih muda.
Kita bisa menjadi orang tua suatu hari nanti
Dan kita semua menjadi tua
Mari kita sedikit lebih murah hati, oke?
Kau terdengar seperti wanita tangguh.
Apa kau selalu memperlakukan orang dengan kejam?
Tidak heran suami mu
selalu terlihat begitu kecil hati
Ayah Ethan.
Sepertinya kau salah paham.
Orang yang sebenarnya merasa putus asa itu berdiri tepat di sampingmu
Anda berteriak pada istri Anda di depan umum
Aku benar-benar khawatir Ethan
mungkin belajar dari Anda
Apakah menjadi seorang ibu adalah semacam hak istimewa?
Tidak bisakah kita mengatakan apa-apa?
Aku tidak tahu aku akan hidup
sebagai ibu rumah tangga
Apa ?
Jika aku tahu aku harus hidup
dengan mulut tertutup sepanjang waktu,
Aku tidak akan memilih untuk hidup
sebagai ibu rumah tangga
Kamu benar-benar semangat hari ini
Baiklah.
Jika kau merasa begitu frustrasi,
maka jangan pulang hari ini
Oke?
Ethan, mari kita pergi
Karyawan itu tak pernah meminta maaf padamu.
Ini hanya permintaan maaf.
Sangat menjengkelkan
Aku tahu.
Hana, sepertinya kamu sudah banyak menahan frustrasi.
Tentu saja
Ketika aku membawa si kembar ke restoran,
mereka melihat kita dengan belati di mata mereka
untuk menonton jika mereka menumpahkan sesuatu
Ketika aku pergi keluar dengan Jay,
tidak mudah untuk makan di restoran karena mereka memiliki banyak zona tanpa anak
Aku mengerti dari mana mereka berasal karena beberapa orang tua membiarkan anak-anak mereka tanpa pengawasan.
Tapi itu hanya kadang-kadang tidak adil
Terima kasih
karena membelaku.
Ini adalah pertama kalinya ada yang membelaku.
sejak aku datang ke Cheonpo
Kau punya teman.
Teman?
Apa kau pikir kita berteman?
Kita hanya nongkrong karena anak-anak kita
Teman...
Ini yang namanya teman
Ibu kembar
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Sampai nanti.
Ya, oke
Mari kita pergi
Aku ingin tahu apa yang akan mereka bicarakan
Tidak tahu
Sejujurnya...
Aku tidak pernah benar-benar menyukai mu
Aku tahu.
Apa sudah jelas?
Aku bodoh jika tidak menyadarinya.
Tapi entah bagaimana,
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Aku pikir kau tidak menyukaiku
Kurasa aku cemburu padamu
Membingungkan jika kau tiba-tiba bersikap baik,
jadi bertindaklah seperti biasa
Kau tidak dapat memilih keduanya, kau tahu
Aku melepaskan karir ku
untuk keluarga ku
dan untuk membesarkan anak-anak ku dengan baik
Tapi melihatmu tetap bertahan pada keduanya
tidak peduli apa pun,
Bagiku, kau tampak serakah.
Mungkin itu yang membuatku membencimu.
Tapi sebenarnya, itu aku yang paling aku benci
untuk menyerah pada karir ku
Apa ini yang ingin kau katakan padaku?
Aku terus berpikir tentang hal itu hari ini
Jika kau jadi aku,
Apa yang akan kau lakukan?
jika kau berada di posisi ku?
Kau tidak akan hidup begitu bodoh sepertiku
Ada sesuatu?
Sebenarnya...
Ada apa?
Aku mencoba untuk mengabaikannya
Bertindak bodoh dan acuh
Tapi kemudian, ternyata
suami ku
bahkan berselingkuh
Perselingkuhan?
Dia memberikan parfum untuk wanita,
Aku bisa membiarkannya.
Tapi perselingkuhan? Itu tak bisa diterima.
Dengan siapa dia berselingkuh?
itu yang aku tidak tahu
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus dilakukan
Ibunya Ethan.
Kau harus memutuskan
Aku tidak dalam posisi untuk memberitahu mu ini atau itu
Bercerai tidaklah mudah
Jadi, kau harus memutuskan
Apapun keputusanmu,
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih
Ketika dia mengatakan dia ingin bercerai,
Aku melihat aroma yang asing,
bau yang belum pernah kutemui sebelumnya.
Untuk melanjutkan gugatan cerai,
Kita perlu bukti kesalahannya.
Bukti?
(Pertama, mari kita lihat bagaimana suami mu
bereaksi terhadap ibu lain)
Ibu Louis dan ibu Shannon
menjadi lebih cantik
Antara ibu Louis dan ibu Shannon,
Menurutmu siapa yang lebih cantik?
Apakah kau mencoba untuk mengatakan bahwa
kau ingin pergi mendapatkan Botox dengan mereka?
Kehidupanmu begitu nyaman sampai kamu jadi punya pikiran konyol
(Siapa pun yang selingkuh dari istrinya
Bisa menjaga wajah lurus)
Petunjuk penting yang nyata dapat ditemukan
dalam hal-hal yang mereka katakan tanpa sadar
Aku berbicara dari pengalaman
Kau terlihat lebih cantik hari ini.
Benarkah? Aku mengganti riasanku.
Aku tahu itu
Bukankah kau biasanya minum kopi manis?
Apa kau sedang diet?
Bisa kau katakan?
Aku pikir aku harus mulai berolahraga
Tapi kau begitu langsing
Tidak, berat badanku bertambah.
Aku ditanya apakah aku hamil
Siapa yang bilang begitu?
Suamiku
Apa yang dia katakan?
Ibu Shannon sedang diet
Dia mencoba untuk Bugar
Dia bahkan memakai riasan berembun.
Sangat mencurigakan
Haruskah aku memeriksanya lagi?
Ya
(Yah, memperhatikan penampilan seseorang)
(bisa berarti bahwa dia mencoba untuk
mengesankan seseorang)
Halo.
Mengapa kau terlihat begitu terkejut?
Apa kau akan pergi ke suatu tempat yang menyenangkan?
Kau mengagetkanku, Nn. Ahn.
Kamu sangat terkejut sampai
kau membuatku berpikir kau akan pergi ke suatu tempat
menyenangkan tanpa memberitahu suamimu
Ini...
Boleh aku jujur padamu?
Aku sudah merasa rewel karena aku sudah mengurangi karbohidrat belakangan ini
Jadi, aku mulai memakannya lagi secara rahasia.
Apakah kau ingin bergabung dengan ku?
- Aku baik-baik saja.
- Ibu Shannon mencoba memotong karbohidrat
karena tekanan darah tinggi
Tapi bagaimana kau bisa berhenti makan tteokbokki?
Diam-diam dia memakannya
di belakang suaminya
(Ibu Shannon)
Halo.
Ibu Louis, apakah sesuatu yang baik terjadi?
Tidak
Tidak sama sekali
(Dia bertindak canggung seperti anak kecil
yang tertangkap saat melakukan sesuatu yang buruk)
(Kau tahu maksudku?)
Ya, aku hampir sampai.
Baik.
Halo.
Kau ingin melihatnya?
Ya
Wow, cantik sekali.
Ini tas Louis yang baru, kan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih
(Ternyata meteran sikap ibu Louis di platform bekas sudah lebih dari 80)
(Semua tas yang dia bawa adalah tas bekas berkualitas tinggi.)
(Ibu Louis)
(Mungkin dia malu tentang hal itu)
(Dia telah membeli mereka diam-diam)
Tapi kenapa kalian semua begitu serius tentang hal ini?
Mari kita mengambil dua tersangka yang paling mungkin
keluar dari daftar
Aku merasa seperti kita telah menjadi Sherlock
Tapi dia memecahkan kasus pembunuhan.
Apa ada orang lain yang bisa kau pikirkan?
Tidak ada yang datang ke pikiran
Aku tahu aku tidak seharusnya,
tapi aku sudah melihat melalui teleponnya
ketika ia sedang tidur
Aku lihat pesan dia di messenger.
tapi aku hanya menemukan rekan kerjanya
Akhir-akhir ini, orang-orang sangat teliti
Tidak akan mudah untuk menemukan bukti
Jangan terpengaruh
Kita harus tenang menilai situasi
Jangan khawatir.
Tidak peduli seberapa keras ia mencoba untuk bersembunyi,
kebenaran akan terungkap dengan sendirinya
Tapi kemudian, kenapa begitu lama?
Apa maksudmu?
Tteokbokki yang
Ibu Shannon diam-diam makan
Aku ingin tahu seberapa baik itu,
jadi aku memesannya
Apakah kau berpikir tentang makan
Tteokbokki sekarang?
Siapa yang tahu?
Kita mungkin berteriak, "Eureka!" sambil memakannya
Oh, sial.
Aku lupa untuk mengubah alamat
Aku sudah mengantarkannya ke apartemenku.
Kau sengaja melakukannya, bukan?
Tidak mungkin
Aku sudah sering datang ke kantor ini,
Aku kira aku sudah mendaftar alamat ini
Kamu punya rumah dan tempat kerjamu
Kenapa kau mendaftarkan kantorku
sebagai alamatnya?
Aku tidak tahu
Rasanya lebih enak saat aku makan di sini.
Kurasa aku merasa nyaman.
Ada apa?
Kita mungkin bisa menemukannya
Hah?
Pertama, gunakan Ethan sebagai alasan.
Ethan, mari kita makan sesuatu yang enak dengan Ayah
Ini akhir pekan
Aku suka makanan lezat.
kau tidak bisa membiarkan ku beristirahat pada hari liburku
Lalu, mengapa kita tidak memesan
ayam goreng?
Asli? Pedas? Atau setengah-setengah?
Pilih saja apapun yang kau mau.
Aku ingin ayam goreng pedas
(Alamat Pengiriman)
(Itu ide yang baik)
(Kemudian, periksa apakah salah satu alamat)
(cocok dengan yang ada di riwayat penjelajahan terbarunya)
"543, Ungcheon-dong, Cheonpo-si"
(543, Ungcheon-dong, Cheonpo-si)
Aku menemukannya!
Di luar dingin
Mari kita berkendara ke sana bukannya berjalan
Tentu.
Kau bilang kau ingin mengemudi
Mari kita pergi
Hah?
Apa ?
Itu salah satunya?
Kenapa kau memakai kalungku?
Hei!
Kau datang ke sini!
Wanita ini dari Cheonpo Motel
Benar?
Ya, itu dia.
Kau kenal dia?
Ya
Dia orang biasa.
Bukan sebagai klien, tapi sebagai pezina
Dia adalah pelaku kebiasaan
Kau tahu apa yang mereka katakan
Sekali penipu, selalu penipu
Bagaimana dia bisa jatuh cinta pada wanita seperti itu
dan meninggalkan keluarga?
Ini tidak adil.
Ini sangat tidak adil
Aku tahu alamat orang itu dan semua
Aku akan mempersiapkannya secara menyeluruh
sehingga kau dapat memenangkan kasus ini
Terima kasih, Tn. Cha.
Ketika ibu si kembar merekomendasikanmu, aku tahu kamu adalah pengacara yang kompeten
Aku tersanjung.
Song-yi, terima kasih banyak.
Kau benar-benar pintar
Pintar?
Yah, aku punya bakat
untuk bermain trik kecil
Dan ketika berbicara tentang perselingkuhan, aku bisa banget relate.
Aku harap kau akan mengurus kasus ku dengan baik
Baik.
Jadi...
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku tidak yakin
Aku akan memikirkannya
sementara tinggal di rumah orang tua ku
Kau tidak akan meninggalkan Cheonpo, kan?
Aku juga tidak yakin tentang itu.
Ngomong-ngomong...
Ya?
Maaf aku bicara seperti itu
tentang kau dan Jay
Aku ingin memberitahu mu bahwa
Tidak apa-apa aku lupa semua tentang hal itu
Kau juga harus begitu.
Terima kasih
Kenapa mendesah?
Aku tidak tahu aku tidak bisa menahannya
Kau tak bisa menahannya?
Akulah yang benar-benar ingin
meninggalkan Cheonpo
Aku tidak tahu aku akan tinggal di sini begitu lama
Rasanya aneh bahwa itu bisa
Ibunya Ethan yang akan pergi.
bukan aku
Kenapa kau merasa aneh tentang itu?
Ini hanya lingkungan
Hanya lingkungan?
Ya
Kau bisa pergi kapan saja.
Semua warga negara Korea memiliki
kebebasan mobilitas perumahan,
yang berarti bahwa jika kau ingin,
kau dapat pergi ke mana pun di negara ini
Aku tahu itu.
Tapi...
Tapi?
Aku tidak tahu...
Bagaimana jika aku terjebak di lingkungan ini
selamanya?
Jangan terlalu dipikirkan.
Jika kau ingin pergi,kau bisa pergi kapanpun
Aku akan keluar dulu, lalu
Apa yang...
Aku tidak bermaksud dia bisa pergi sekarang
Aku tidak percaya dia pergi karena aku bilang begitu
Apakah akan lebih cepat bagi ku untuk meninggalkan Cheonpo
atau apartemen yang akan dibangun kembali?
Aku tidak tahu lagi
(Jackpot Real Estate)
Ya, halo?
(Apakah ini Nona Ji dari Gedung 808?)
Ya
(Apakah Anda di rumah sekarang?)
(Ada seseorang yang tertarik)
dalam membeli rumah)
(Pasar properti pasti lagi naik. Aku dapat banyak telepon.)
Saya sedang dalam perjalanan!
Dia berusia dua puluhan, ya?
Saya rasa saya sudah sedikit...
lebih tua
Tunggu...
Apakah aku harus menggantung beban ini?
Sepertinya aku perlu menggantung
beban di sini
Apa aku harus menggunakan ini?
Permisi
Apakah Anda ingin saya untuk membantu Anda
dengan mesin?
Aku?
Ya
Tidak ada banyak orang di sekitar usia saya
yang datang untuk berolahraga pada saat ini,
jadi saya senang melihat Anda
Saya pikir kita belum pernah bertemu
Apakah Anda baru di lingkungan ini?
Umm...
Ya
Tidak, aku sudah tinggal di sini untuk sementara waktu sekarang
Aku mengerti.
Senang bertemu denganmu.
Ya
Tanganku berkeringat.
Aku mengerti.
Itu teman Song-yi...
Bukankah dia teman Song-yi?
Apakah Anda tahu Song-yi?
Song-yi?
Ya, maksudku
Saya lihat kamu punya foto teman Song-yi sebagai wallpaper kamu.
Aku Seok Jin-ho, suami Chan-yang
Aku mengerti.
Chan-yang mengatakan dia telah mengunjungi
firma hukum ini dengan gadis-gadis lain akhir-akhir ini
Mungkinkah...
Ya, itu mungkin kantor saya
Aku Cha Hyeon-woo
Senang bertemu denganmu.
Itu sebabnya kau dan Song-yi...
Apa kau dekat dengan Song-yi?
Maaf?
Song-yi...
Song-yi dan kau sedikit...
Apa dia mengatakan sesuatu tentangku?
Jadi, Song-yi dan kamu cenderung
sering berdebat
Kami bertengkar banyak?
Ya
Ya ampun
Aku mengerti.
Jadi, bisa saya bantu dengan latihan?
Ini benar-benar bagus
Bahkan memiliki pintu masuk yang lebar
Aku menyukainya
Mari kita lihat
Ini rumah yang bagus.
- Benarkah?
- Ya!
Halo...
Nyonya.
Ms Ji, mereka di sini untuk melihat tempat Anda
Halo.
Terima kasih sudah datang.
Anda akan terkejut ketika Anda melihat rumah
Jadi
Mari kita masuk ke dalam
Percayalah padaku.
Mari kita lihat
Silakan masuk ke dalam
Oh, benar
Ta-da
Lihat lemari sepatu besar ini.
Lihat berapa banyak sepatu yang muat di sini.
Anda dapat menempatkan semua sepatu di dalam
Ini sangat luas.
Ini sangat luas bahwa bahkan aku bisa muat di dalam
Apakah Anda ingin melihat?
Lihat, aku akan masuk ke dalam
Meluncur ke dalam
Biarkan aku mencoba masuk ke dalamnya
Ta-da! Dapatkah Anda menebak di mana aku?
Ta-da!
Ini lebih luas di dalam
Apakah kau ingin masuk ke dalam?
- Ya, masuklah.
- Mari kita masuk ke dalam
Ini cukup bersih untuk rumah dengan anak-anak
Bau apa ini?
Aku lupa untuk ventilasi
Tunggu sebentar
Ventilasi yang besar di rumah ini
Anda bahkan tidak perlu untuk mengubah
AC di musim panas.
karena semua udara segar
Sulit untuk pergi ke luar
karena debu halus
Ini benar-benar tenang di malam hari
Para tetangga memiliki sopan santun yang baik
Song-yi!
- Suara apa ini?
- Song-yi!
Song-yi!
Aku tidak tahu apartemen
bisa dihantui juga.
Apa yang kau lakukan?
Suara apa?
Aku tidak mendengar apa-apa
Apa ada orang lain di rumah ini?
Tidak
Suara apa ini?
Sekarang, seperti ini
Dorong terus.
Seperti ini
Mengapa kau tidak mencobanya?
Kamu harus banyak berolahraga
Aku mencoba untuk berolahraga
kapanpun aku punya waktu
Aku bekerja begitu keras
untuk mengambil pemotretan kebugaran
Di atas semua ...
Istriku menyukainya.
Mereka mengatakan pria harus memiliki paha yang kuat
Silakan.
Haruskah aku menambah berat badan?
Kau tidak boleh berlebihan
jika kau sudah lama tidak berolahraga
Aku punya kekuatan dasar, meskipun
Baik.
Sepanjang jalan
Sepanjang jalan?
Sepanjang jalan!
Dorong sedikit lagi.
- Sekali lagi?
- Ya
Itu benar, oke
Ngomong-ngomong,
Bagaimana kau tahu Song-yi?
Song-yi
Song-yi dan aku dulu berkencan...
Maaf?
Data?
Ya, kami berada di klub analisis data
Klub analisis data?
Ya
Oh, itu menjelaskan...
Aku mengerti.
Tapi kau sudah dengar berita itu?
Berita apa?
Song-yi bilang dia akan segera pindah.
Apa ?
Kau tidak seharusnya menjatuhkannya seperti itu
Apa? Song-yi Pindah?
Ya
Dia memasarkan rumah ini.
Ini belum terjual,
tapi orang-orang datang untuk melihat rumah
Apa ?
Harga rumah sekarang sangat gila
Maksudku, orang-orang!
Mereka selalu mengeluh tentang
betapa lambatnya perekonomian,
tapi sepertinya itu tidak terjadi
Bukankah begitu?
Aku harus mengambil air.
Apa yang bisa kita lakukan?
Pembeli yang lihat rumah hari ini mau ambil yang mereka lihat sebelum rumahmu.
Benarkah?
Itu sebabnya orang yang
memasarkan rumah tersebut
perlu siap setiap hari 24 jam
Sama seperti selebriti yang selalu menjaga bentuk tubuh
Lihat aku.
Aku selalu tersenyum karena
Aku tidak pernah tahu kapan aku akan mendapatkan pelanggan
Belum ada satu orang pun
datang untuk melihat rumah selama berbulan-bulan,
jadi aku tidak bisa mempersiapkan diri untuk kunjungan
Kamu seharusnya bilang sebelumnya.
Astaga, oke, oke
Akhir-akhir ini aku mendapat banyak panggilan.
Jadi, tetaplah bersiap lain kali.
Benarkah?
Tentu saja
Ada banyak perkembangan
di daerah ini, seperti kereta bawah tanah dan barang-barang lainnya
Hanya butuh 30 menit untuk sampai ke Seoul
Bukankah itu pada dasarnya Seoul?
Kalau begitu, aku akan menyerahkannya di tanganmu yang baik
Oh, permisi
Siapa ini?
Ya, ini Jackpot Real Estate.
Ya, aku datang.
Aku akan segera ke sana, Pak.
Aku akan ke sana sebentar lagi, tunggu sebentar
Wah, Anda hanya tidak bisa menunggu
(Bagaimana menjual rumah)
(Pro tips menjual rumah!)
(Anda dapat menjual rumah dalam sehari!)
Mengapa mereka berhenti di sana?
aku mengharapkan tips profesional
Kenapa? Ini tidak berjalan dengan baik?
Maksudku, akulah yang menjual rumah,
tapi aku juga orang yang harus siap
sepanjang waktu dan menjaganya tetap bersih
Song-yi, coba gantung gunting
di lemari sepatu
Kedengarannya menakutkan
Mengapa gunting?
aku mendengar bahwa jika kau menggantung gunting di
sebuah restoran populer, rumah ini terjual dengan cepat
Benarkah?
Haruskah aku pergi tanya restoran populer di seberang jalan?
Jika kau dapat menjual rumah
dengan menggantung gunting,
pasar real estate di Korea
tidak akan pernah melambat
Aku pribadi berpikir aroma
benar-benar penting ketika aku pergi melihat sebuah rumah
Kau tahu, ketika kau mengunjungi rumah seseorang
dan baunya seperti kopi,
rumah terasa lebih mewah
Kalau begitu, haruskah aku membuat kopi
ketika mereka datang untuk melihat rumah?
Kau tidak dapat menjual rumah
hanya dengan melakukan itu
Itu pasti berhantu beneran. Kalau tidak, sudah terjual dari tadi.
Berhantu?
Aku benar-benar memiliki hantu
Dia berteriak melalui toilet
dari lantai atas
Hei!
Aku tidak ingin kau pindah
ke kota yang berbeda
Jika kau pergi,
Aku tidak punya siapa-siapa untuk bergaul
Jangan katakan itu.
Aku akan memulai hidup baru
dengan meninggalkan Cheonpo sesegera mungkin
Apakah itu menggantung gunting,
atau membuat kopi, aku siap untuk itu
Halo.
Kau datang lebih awal.
Aku datang lebih awal daripada
berjalan dengan jadwal yang padat
Aku pikir kau akan
mampir ke real estate,
habiskan waktu dengan pacar muda dan imutmu,
dan datang terlambat
Dia bukan pacar mudaku.
Ini cuma hubungan antara majikan dan karyawan
Itu saja?
Apa lagi yang kubutuhkan?
Maksudku, ia tampaknya memiliki
perasaan yang berbeda untuk mu
Lihatlah kau mengarang cerita lagi
Ngomong-ngomong, apa menurutmu rumahmu
akan menjual segera?
Yah, aku mencoba
Oke, semoga berhasil dengan itu.
Kita harus mengulang interiornya.
Mungkin tidak ada cukup cahaya alami
Tampaknya agak terlalu gelap
Apakah kau di sini untuk melihat rumah
di seberang lorong?
Ya
Apa kau tinggal di seberang lorong?
Apakah kau tinggal di apartemen ini
untuk waktu yang lama?
Yah, aku sudah tinggal di sini
sejak pertama kali pindah
Kami sedang berpikir untuk pindah
ke lingkungan ini
Apa pendapat Anda tentang rumah?
Ini buruk
Ya
Tempat ini memiliki banyak cacat
Ada masalah kondensasi
di ruang ganti
Kamar mandi memiliki kedap suara yang buruk
Dan kau tahu suara antara lantai?
Itu masalah serius.
Oh, astaga
Tapi itu tidak harus terjadi
untuk semua unit, kan?
Aku tidak tahu
Saya tidak yakin apakah saya bisa mengatakan ini
Tapi orang di seberang lorong itu punya perceraian yang mirip putus tunangan
Dan saya punya pertunangan yang putus seperti perceraian
Mungkin tempat ini berhantu
Kedengarannya terlalu konyol.
Apa aku benar?
Tepat sekali.
Tunggu, dulu ada air tanah di sini
Mari kita lihat Apakah itu di sekitar sini?
Saya pikir itu sekitar tempat ini
Air tanah.
Air tanah meluap
Ya, Bu
Bisakah kita melihat rumah berikutnya?
Air tanah, kau tahu?
Air tanah
Dengan cara ini, aku yakin orang tidak akan datang lagi
untuk melihat rumah
Apa yang kau lakukan, Tn. Cha?
Maaf?
Kenapa kau menggunakan tangga
bukannya lift?
Aku menggunakan tangga dari waktu ke waktu
Tidak ada yang lebih baik daripada mendaki
tangga untuk memperkuat otot paha
Sudah berapa lama kau tinggal di sini?
Untuk sementara waktu
Ya, untuk sementara waktu
Ini memalukan.
Hal ini dimengerti
Jika kau benar-benar tidak ingin Song-yi untuk pindah
Apa ?
Jika aku benar-benar tidak ingin dia pindah?
Kau suka Song-yi, bukan?
Apa ?
Aku perhatikan.
Tidak mungkin!
Apakah itu terdengar seperti aku
menyangkal terlalu keras?
Penolakan yang kuat berarti penegasan
Jadi, aku benar
Kau punya perasaan padanya!
Kamu terus khawatir, menyangkal, dan marah-marah.
Aku sering mendengar bahwa aku tidak bisa menangkap isyaratnya
Jadi, jika aku menyadarinya,
Aku yakin semua orang di lingkungan ini
tahu tentang hal itu
Semuanya?
Sebenarnya, Chan-yang mengatakan kepada ku bahwa ...
ada sesuatu yang terjadi
antara kalian berdua
Tidak, tidak.
Itu tidak benar
Itu tidak benar sama sekali
Baiklah.
Ini aku.
Sadar akan dirinya... Ya...
(Pintu Depan)
Halo, silakan masuk
Lihat betapa besarnya lemari sepatu itu
Halo.
Ini, tolong pakai sandal ini.
Anda dapat memakai ini
Anda telah membersihkan rumah Anda
Ya, silahkan melihat-lihat
Silakan dan lihatlah.
Wow, lihat seberapa tinggi itu
Rumah yang bagus.
Ya
Saya pikir ada seorang anak di rumah ini
Ya, dia lima tahun.
Tapi aku tidak tahan
ketika rumah tidak bersih
Itu sebabnya aku membersihkan rumah setiap hari
Ini benar-benar terawat dengan baik
Jika Anda hanya melihat interior,
Anda akan percaya itu apartemen baru dibangun
Ini akan sangat bagus jika kita
berbaring di sini bersama-sama, kan?
Haruskah kita menggantung foto pernikahan kita di sini?
Tentu.
Dan kita bisa mengubahnya menjadi foto keluarga
ketika kita punya anak
Tapi kenapa kau menjual rumah?
Ini seperti rumah yang indah
Oh...
(Aku tidak bisa memberitahu mereka bahwa)
(Aku bercerai saat tinggal di rumah ini)
(dan bahwa aku tidak mampu membayar pinjaman)
Aku berpikir untuk pindah
ke rumah lain
Ini benar-benar menyedihkan bagi saya, juga
Mungkin karena energi yang baik,
hal-hal baik terjadi di sini di Cheonpo
Saya ingin membawa energi yang baik
dan mulai segar di suatu tempat baru
Song-yi
Ya?
Aku benar-benar berpikir tentang hal itu banyak
Baik.
Mungkin sudah waktunya bagi kita
untuk berhenti menjadi begitu berhati-hati
Apa ?
Song-yi
Aku sudah sering memikirkannya.
Tentang apa?
Umm...
Apa yang aku coba katakan adalah ...
Kita...
Kita harus...
Perasaanku dan perasaanmu.
Ada apa denganmu?
Apa ?
Kenapa kau mencoba menyabotase
seseorang yang mencoba untuk menjual rumah?
Aku mendengarnya dari Chan-yang
Jin-ho menangkapmu saat kau masih di sana
mencoba untuk menyabotase ku
Tidak, tidak seperti itu
Lupakan saja, orang yang datang hari ini
akan membeli rumah
Meskipun semua sabotase,
Aku berhasil menjual rumah.
Aku tidak menyukainya
Aku melakukannya karena aku tidak suka ide itu
Apa yang kau katakan?
Aku tidak ingin kau pindah, Song-yi
Aku ingin kau tinggal di sini
(Sorry Not Sorry)
Jadi, maksudmu kau punya perasaan padaku?
Rasanya aneh
Hana pergi.
dan kamu menjual rumahmu,
Jadi kau juga akan pergi.
Hei, apakah kau ingin
pindah ke New York denganku?
(Ibu, Bibi Song)
- Jay
- (Aku tidak ingin pindah)
Aku seharusnya memberitahumu
tentang perasaan ku sedikit lebih cepat
Aku menyadari bahwa, bagi beberapa orang,
cinta tumbuh seiring berjalannya waktu
Tanpa sepengetahuanku
kapan dan bagaimana semuanya terjadi