(Sorry Not Sorry)
Sub Indonesia by:flover_nim
Enjoy
Tuan Kim.
Apa kau pulang dengan selamat hari itu?
Aku...
Song-yi
Aku benar-benar tidak ingat apa-apa
Ow, kepalaku
Kepalaku masih berputar
seperti di dalam taksi
Bagaimana kau bisa minum begitu baik?
Tidak, aku tidak minum dengan baik
Kau harus minum banyak air
Baik.
Tapi kemudian, kamu ingat pulang naik taksi?
Maaf?
Tidak
Bagaimana aku bisa pulang?
Aku menelepon taksi untukmu
Oh...
Oh, begitu.
Jadi ini yang orang sebut blackout
Ow, kepalaku
Kau benar-benar tidak ingat semua itu?
Tidak
Aku tidak tahu
Ow, itu menyakitkan
Aku mengerti.
Kalau begitu...
Halo.
Ya ampun.
Song-yi, pergi istirahat dengan teman-temanmu.
Mereka sudah tahu aku seorang pekerja paruh waktu.
Kita tidak sibuk saat ini
Aku tidak akan meminta bantuanmu kali ini
Istirahatlah.
- Halo.
Aku baik-baik saja.
Benar-benar, silakan
Aku benar-benar tidak perlu
Jika kamu duduk, aku akan membawanya untukmu
Pergi ngobrol dengan teman-temanmu
Apa yang membawamu kemari
di tengah hari?
Menurutmu kenapa?
Kelasku dibatalkan.
Aku sangat bahagia.
Apa yang dia katakan?
Diam, dia akan mendengar kita
Untuk informasi kamu, itu cuma ciuman kecil, bukan ciuman.
- Sama saja.
- Tetap saja.
Dan...
Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Apa maksudmu?
Dia bilang dia tidak ingat
- Ayo.
- Ya, benar.
Itulah yang orang selalu lakukan
Mereka membuat kesalahan setelah mabuk,
mereka mengatakan mereka tidak ingat
dan hanya berpura-pura tidak terjadi apa-apa
Apa kau pernah melakukan itu?
Ya, kadang-kadang
Orang-orang juga melakukannya padaku.
Tapi biasanya,
ketika aku mabuk
jadi itu tidak berarti apa-apa,
Aku pura-pura tidak ingat
karena aku berharap itu tidak pernah terjadi
Aku yakin dia ingat semuanya.
100%
Aku suka percakapan seperti ini.
Hei, ketika aku. ..
Apa kau tidak ingat?
Sudah kubilang dia naksir aku,
dan kamu menganggapnya sebagai omong kosong
Kapan aku melakukan itu?
Serius...
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku tidak tahu
Tapi kemudian, seperti yang kau katakan,
Aku juga khawatir tentang itu.
Apa ?
Khawatir tentang apa?
Maksudku... Aku tidak pernah berkencan dengan seseorang
semuda dia
Jika...
Jika kita mulai berkencan...
Sayang!
Aku?
Aku mungkin akan mulai khawatir
tentang pakaian dan barang-barangku
- Aku merindukanmu
- Aku juga merindukanmu.
Sangat seru nongkrong denganmu
Sayang!
Kau tak perlu berusaha keras.
Ketika kamu menggunakan kata-kata keren seperti itu,
Sepertinya kau sadar diri
kesenjangan usia kita
Benarkah?
MSMS
"MSMS"?
"Maaf sudah merusak suasana"
aku mungkin akan kesulitan untuk berkomunikasi
Tidak apa-apa
Dan...
Masalah terbesar adalah
Aku harus pergi ke taman kanak-kanak!
Dimana kaus kaki dinosaurus-ku?
Aku harus memakainya!
Bantu aku menemukannya!
Kumohon!
Cepat!
Tunggu, apa?
Apa kau sudah mengundangnya ke rumahmu?
Itu cepat
Song-yi, dia tidak muda, kan?
Bukan itu masalahnya di sini.
Sudah kubilang.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku tidak tahu
Aku benar-benar tidak tahu
Apa yang harus kulakukan?
Pertama,
Kau harus pergi kencan
Pelankan suaramu.
Jangan membuatnya begitu jelas
Hei, kaulah satu-satunya
siapa yang membuatnya super jelas
Seharusnya aku mengatakan padanya dengan jujur.
Apa yang harus kulakukan sekarang? Sial.
Hal ini membuatku gila
Tunggu sebentar
Tapi kenapa tidak...
dia mengatakan sesuatu?
- Kau tahu itu, kan?
- Ya, aku tahu.
Aku mungkin akan mendapatkan sinyal segera
Aku tidak tahu
Mungkinkah...
Karena tidak sebagus itu?
Tapi aku belum pernah seburuk itu
Atau... apakah itu?
(Sorry Not Sorry)
Lihat!
Mereka berciuman lagi!
Jay, apa katamu?
Ibu, mereka berciuman.
Apa ?
Wow, bagaimana mereka melakukannya?
Ini sangat keren!
Apa yang mereka lakukan di siang bolong?
Oh!
Ini adalah Pasangan Pangsit
Pangsit apa?
Apakah mereka terkenal?
Ya, semacam
Mereka punya sekitar...
Lihat
Mereka sudah memiliki
hampir 500 ribu pengikut
Ya, aku pernah mendengar tentang orang-orang seperti itu
Jadi, kau mengatakan bahwa
Mereka orang-orang terkenal, kan?
Ya
Jika kamu terkenal seperti Pasangan Dumpling, kamu akan membintangi banyak iklan dan menghasilkan jutaan.
Begitukah?
Aku tidak benar-benar mengerti
mengapa mereka terkenal, meskipun
Influencer lebih populer
daripada selebriti hari ini
Banyak ibu melakukannya sebagai sisi keramaian
Ketika sesuatu menjadi viral,
mereka bahkan berhenti dari pekerjaan mereka
Kalau dipikir-pikir, Chan-yang,
Bukankah kau merekam video?
di kafe anak, juga?
Oh, aku?
Aku berhenti
Itu terlalu banyak pekerjaan
Aku harus merekam videonya
dan mengeditnya setelah itu
Ini terlalu mengganggu
Aku menyerah
Bagaimana cara kerjanya?
Jangan menirunya.
- Astaga, kalian.
- Jangan menirunya.
- Jangan lakukan itu
- Berhenti
Itu tidak terlihat seperti pekerjaan yang mudah,
Bukan begitu?
Jika kau tidak yakin,
Kau dapat merujuk ke berkas
orang sebelumnya yang tersisa untukmu.
Jika kau memiliki pertanyaan, kau dapat bertanya padaku
Seperti yang Kau lihat, kantor kami
biasanya tidak begitu sibuk
Jangan khawatir.
Dengan ide-ide brilianku
dan kecerdasan yang trendi,
Aku akan memastikan untuk menemukan cara
Tidak, tidak apa-apa
Aku sudah memiliki klien yang sedangku kerjakan saat ini.
Oh, jangan khawatir!
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang aku punya
Maaf?
Jadi, ini adalah bagaimana kau menyimpan file
Yang satu ini benar-benar bagus
- Enak?
- Ya, aku menyukainya
Mungkin aku harus mendapatkan satu
Yang satunya juga bagus.
Astaga!
Ya ampun! Apa itu?
Oh, tidak! Apa yang terjadi?
Ya ampun! Kenapa...
- Apa-apaan ini?
- Kau baik-baik saja?
- Oh sayang
- Apa kau terluka?
-Maafkan aku.
Aku tidak melihat kau datang dari sana
Apa kau terluka?
Apa yang kau lakukan di supermarket?
Apakah kau syuting sekarang?
Umm...
Maafkan aku.
Luar biasa...
Ini akan mendapatkan 1 juta penonton, kan?
Permisi, Bu.
Ya
Video itu ternyata lucu
karena kau muncul dalam waktu yang tepat
Apakah kau keberatan jika kita posting video
di saluran kami?
Aku yakin 100% itu akan menjadi viral
Apa ?
Sayang, itu sedikit...
Kau tahu siapa kami, kan?
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Ya ampun
Apa yang mereka katakan?
Influencer?
Mereka bahkan bukan selebriti
Orang-orang berpikir siapa pun bisa terkenal
Wow, luar biasa
Tapi Aku pikir Pasangan Pangsit
cukup terkenal akhir-akhir ini
Apakah mereka terkenal?
Aku baca kiriman mereka yang bilang bahwa mereka pindah ke Cheonpo.
Ketika kau berpikir tentang tempat mereka sebelumnya,
Sepertinya mereka menghasilkan banyak uang.
Ketika video menjadi viral akhir-akhir ini,
Kau mengganti mobilmu dan bahkan rumahmu
Benarkah?
Aku sangat cemburu
Aku berharap aku bisa memukul jackpot seperti itu ...
Kemudian, aku bisa melakukan pembelian kelompok dan barang-barang
Aku juga
Dan lakukan siaran langsung dan Tanya aku Apa Saja
Tepat sekali!
Melakukan tarian aneh di depan umum,
dan mendapatkan uang dari
menjadi pencari perhatian tidak akan bertahan lama
Itu sangat kelas rendah
Begitukah?
Aku masih ingin mencobanya.
Aku juga
Halo.
aku kira seseorang memesan ayam goreng
Rasanya pasti enak.
Mm, baunya begitu...
Maksudku seperti...
Kau mau?
Kamu mau minta beberapa seperti terakhir kali aku dapat bungeoppang?
Tidak
Nikmati ayam gorengmu.
Apa itu makan malammu?
Ya
Apakah kamu ingat temanku yang kamu beri konseling terakhir kali?
Semuanya berjalan dengan baik.
Kau tahu...
Aku minta kamu untuk membujuk dia agar tidak bercerai.
Oh...
Temanmu yang suaminya mengambil pinjaman dan berinvestasi di saham tanpa memberitahunya.
Ya
Yang terjadi adalah...
Tidak, tidak apa-apa
Mereka memutuskan untuk tidak bercerai
Benarkah?
Untungnya, investasi mereka
di saham lain berhasil,
Jadi masalahnya terpecahkan.
Nah, baik untuk mereka
Apakah kau pikir itu mudah
untuk bercerai?
Kau belum pernah bercerai
Apa yang kau tahu?
Aku pernah
Apa ?
Benarkah?
Ya, dua tahun yang lalu
Ini aneh untuk meminta maaf untuk
sesuatu seperti itu
Tapi itu terus menggangguku
Orang di sebelah?
Tapi itu sama untukmu juga
Hal ini tidak seperti dia mengenakan tag perceraian
Bagaimana kau tahu?
Dan kau bercerai juga.
Wah, lihat ini
Apa ?
Aku yakin teleponnya lagi nguping obrolanku.
Aku hanya melihat video sangat singkat,
dan Pasangan Dumpling ini sudah ada di algoritmaku.
Wow!
Itu benar-benar terjadi kadang-kadang
Tapi apa itu lagi? Pangsit?
Apa ?
Chan-yang mengatakan mereka influencer
Mereka pindah ke lingkungan kami
Mereka menghasilkan jutaan dengan membuat video ini?
Haruskah aku mencobanya?
Semua orang berpikir tentang hal itu,
tapi tidak semua orang bisa melakukannya
Ini mudah.
(Mantan pacar)
(Aku rindu mantan pacarku...)
(Pacarku saat ini, hehe...)
Maaf
Itu terlalu keras, bukan?
Bukan itu
Jangan tersenyum
Apakah itu terlihat terlalu menakutkan?
Bisakah kau tersenyum sedikit?
Tidak, itu terlihat terlalu bodoh
Miringkan kepalamu sedikit seperti ini
Tidak, ke kiri
Seperti ini
Apa aku melakukannya dengan benar?
Apa ini?
(Mantan pacar)
(Suami)
Ini sangat lucu
Lihat dia.
Sayang, kau membuatku takut
Apa yang kau rekam?
Sayang.
Aku tak bisa menggerakkan leherku.
Ya ampun! Sayang! Kau baik-baik saja?
Oh, tidak!
Kegilaan influencer
dibawa oleh Pasangan Pangsit
datang dari tempat yang benar-benar tidak terduga
Dia beruntung itu berakhir dengan
kram otot
Ini bisa saja jauh lebih buruk
Sepertinya kalian berdua menikmati kehidupan baru sebagai pengantin.
Dia melihat video di mana seorang suami
menakut-nakuti istrinya atau sesuatu
Tapi, kau tahu
Lenganku cukup kuat.
dari meremas tanah liat sepanjang hari
Ya, kau punya otot.
Seperti yang kau tahu,
jika seseorang seperti suamiku mencobanya,
Aku yakin semua orang di Cheonpo
sedang mencoba untuk membuatnya besar
melalui media sosial
Semua orang begitu cepat dengan tren
Omong-omong, bukankah menakjubkan bagaimana
Video ibu Shannon menjadi viral?
Katakan padaku tentang hal itu,
itu dalam algoritma saya, juga
Ada banyak komentar
Bisakah kau bergeser?
Kamu nggak pernah tahu apa atau kapan sesuatu akan jadi besar
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Tapi kemudian, itulah bagaimana lagu asli
pergi, kan?
Kurasa...
kamu akan jadi sangat terkenal jika kamu membagikan cerita perceraianmu.
Apakahkau tahu ada banyak vlog
tentang perceraian pengantin baru?
Lupakan saja.
Lihat?
Orang-orang menulis komentar kebencian
(Aku bisa mendengar harga rumah
Cheonpo menjatuhkan)
(Ibu Shannon dulu
pengganggu di sekolah menengah)
(Dasar pencari perhatian
Anak-anakmu pasti malu padamu)
Terserah, aku tidak ikut untuk ini.
Semua ini sudah ditakdirkan.
Aku akan berbicara dengan Song-yi
tentang hal itu dengan jujur hari ini
Mari kita pergi
(Song-yi, sesuatu datang)
(Aku akan menutup kafe hari ini)
(Beristirahatlah dan sampai jumpa besok)
Oh sastaga
Apa ?
Tuan Kim terluka.
Saya kira saya tidak bisa pergi bekerja hari ini
Hei, kalau begitu, mari kita nongkrong
di tempat saya sebelum saya pergi bekerja
Baik.
Apa kau pikir...
Tuan Kim menghindariku?
Bye, Song, sampai jumpa
Bye, bersenang-senang hari ini
Baik.
Ibu Shannon, halo
Ibunya Jay.
Aku melihat videomu.
Kau benar-benar selebriti sekarang
Aku hanya beruntung
Semua orang melakukannya akhir-akhir ini,
jadi aku mengambil video dan mengunggahnya
Aku tidak mengharapkan begitu banyak orang untuk menontonnya
Aku turut bahagia untukmu.
Tapi ada sisi buruknya juga.
Aku hanya orang biasa,
tapi aku mendapatkan komentar kebencian
Komentar Kebencian? Oh tidak
Jujur, aku ingin menuntut mereka semua,
Tapi aku tak kenal pengacara, jadi...
Apakah kau ingin mendapatkan konseling?
Apa ?
Konseling?
- Tidak, aku tidak mau.
- Aku serius, Tuan Choi.
Percayalah, sekali ini saja.
Aku berkata, "Tidak"
Ini adalah tren hari ini
- Tidak, aku...
- Lihat ini.
The dancing lawyer
Pengacara penyanyi
Pengacara tikus gym
Pengacara rap
Bukankah mereka punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Bagaimana mereka punya waktu untuk melakukan semua ini?
"Bahkan seorang pengacara hidup dengan rajin. Aku harus bekerja lebih keras."
Titik titik
Mengapa pengacara pergi pada acara
Seperti "Sinyal Cinta"?
Kita hidup di era promosi diri,
tapi kau sendirian di kantor ini, ya?
Apa kau masih hidup di tahun 80an?
Berapa lama kau akan
terus melakukan ini?
Apa yang salah dengan tahun 80an?
Kau memahami apa yang ku maksud
Sekali ini saja.
Tidak
Aku pernah bekerja paruh waktu sebagai pemasar viral, seperti yang kau lihat.
Kumohon?
Tapi aku tidak bisa menari
Ya ampun...
Oke, baik-baik saja
Apa yang harus kulakukan lagi?
Angkat kedua tanganmu.
Tangan?
Ulurkan tanganmu.
Kiri, kanan, kiri, kanan
Oke, bagus.
Sekarang, mari kita lakukan dengan cara lain
Bawa kedua tangan ke kanan
Dan menjulurkan pantatmu
Dorong, dorong, dorong
Sekarang, sebaliknya
Cara lain, mendorong, mendorong
Kau melakukannya dengan baik, dorong
Ini kantornya.
dari pengacara cerdas yang aku tahu...
Bagus, kerja bagus.
- Dorong...
- Dorong, dorong.
Gunakan pantat mu sedikit lebih, mendorong
Nice, mendorong pantat Anda kembali sedikit lebih
Benarkah?
Apa yang kau lakukan?
Halo.
Dia biasanya tidak seperti itu sama sekali
Sudah cukup.
Kau boleh pergi sekarang.
Kita mulai pada kaki yang salah,
tapi dia tidak seaneh itu
Aku mengerti.
Alasan mengapa Aku datang ke sini hari ini
adalah karena
Aku upload video, dan orang-orang
mulai menulis komentar kebencian...
Terima kasih
Sampai jumpa.
Kau mau pulang?
Ya, kenapa?
Aku juga mau pulang.
Kau harus mentraktirku makan malam
Aku mengenalkanmu pada klien baru.
Oke, tentu.
Dapatkah aku mengajukan pertanyaan?
Ada apa?
Apa yang kau lakukan sebelumnya?
Bisakah kita bicara tentang sesuatu yang lain
selain itu?
Aku menjelaskan kepadanya bahwa
Kau pengacara yang cerdas dan kau...
Ayolah, Aku minta kau untuk membicarakan hal lain.
Maksudku, itu begitu sulit
menahan tawa
Apakah itu lucu?
Yang benar saja.
Kau penari yang buruk.
Apa kau moluska?
Aku bahkan tidak ingin menari
Berhenti tertawa
Yang benar saja.
Aku tidak tahu kau punya dua kaki kiri
Apa kau cumi-cumi?
Aku memberitahunya bahwa aku tidak pandai menari.
Oh!
Halo.
Apakah kau ingin mengambil sesuatu untuk dimakan?
Tentu.
Apakah kau memberikan bungeoppang
kepada temanmu terakhir kali?
Ya, teman ku mau ku bilang ke kamu bahwa dia sangat menghargainya.
Dan itu begitu baik
Akan kukemas lagi nanti
Hanya untukmu.
Terima kasih, Bu
Apa itu kepribadianmu yang sebenarnya?
Apakah itu sarkasme?
Tidak
Itu hanya pertanyaan
Ku kira aku punya masalah
dengan cara ku berbicara
Ya, kau lakukan!
Apa ?
Aku akan melakukannya
Ini tidak akan semudah yang kau pikirkan
Apakah kau siap untuk itu?
Maaf?
Jika kau menuntut mereka dalam fit kemarahan dan
menariknya nanti, kau tidak akan mendapatkan apapun
Aku tidak hanya melakukannya dalam keadaan marah...
Gugatan membutuhkan waktu dan uang
Server media sosial berada
di luar negeri
Kami hanya dapat menemukan pemilik rekening
dengan bantuan kantor pusat
Proses itu sangat rumit,
dan itu membutuhkan banyak waktu
Oh, begitu.
Jika itu yang terjadi,
maka aku kira kira tidak harus ...
Dia cuma mau ngasih tahu kamu bahwa kamu mungkin bakal merasa sakit
dalam proses
Oh, begitu.
aku pikir dia cuma menghindar dan bilang supaya aku tidak menggugat mereka
benar
Siapa yang ingin mendapatkan konseling
dari seseorang yang berbicara seperti itu?
Tidak heran kita masuk ke dalam argumen
Kau tahu ketika kau pergi ke rumah sakit,
dokter bertanya "Apakah itu sakit?"
Jadi kau bilang "Ya"
Tapi kemudian dia menekan lebih keras lagi dan bertanya,
"Apakah itu sakit?"
Kau seperti dokter itu.
Apa ?
Oh, ayolah...
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu
Tapi apa kau selalu...
Apa ?
Bagaimana aku mengatakannya?
Memenangkan orang?
Membuat orang-orang santai?
Bisa kau jelaskan sedikit lagi?
Kamu sepertinya cepat akrab dengan orang-orang.
Orang-orang tampak santai di sekitarmu
Aku?
Ya
Sebagai contoh, ibu Shannon
dari konseling sebelumnya
Dan In-gyeong
Wanita bungeoppang juga.
Aku sering datang ke sini,
tapi dia tidak pernah mengenaliku
Apa kau marah?
Tidak, bukan itu maksudku...
Bu, dia tinggal di lingkungan ini,
jadi dia sering datang ke sini
Hei, ayolah!
Dia ada di sini terakhir kali
ketika aku datang untuk membeli bungeoppang
- Ya ampun!
- Siapa?
Oh!
Dengan dia?
Ya
Begitukah? Makan lagi.
Anda selalu berdiri di sana
dan makan tiga eomuk
Ya
Dia ingat Anda
Hentikan itu.
Kau begitu pemalu
Aku tidak.
Kau lebih pemalu dari kelihatannya.
Dapatkah aku memiliki satu sama lain?
Silakan.
Kau tetap membayar
Kau bilang kau membeli
- Benarkah?
- Ya
(Kami tutup karena alasan pribadi
Maaf atas ketidaknyamanan ini)
Apa kau tidak malu
untuk menemuiku besok?
Ini membuatku gila.
Yah...
Mungkin itu adalah hal yang baik
benar
Aku hanya akan jujur dengan Song-yi besok
Terima kasih untuk membayar  bungeoppang Jay
Song-yi
Ya?
Apa ?
Ada apa dengannya?
Ada apa dengan suasana ini?
Tidak mungkin...
Ketika aku tidak beruntung dengan laki-laki,
Aku tidak punya apa-apa di sekitarku.
Tapi begitu aku beruntung,
Aku akan dikelilingi oleh mereka...
Setelah Mr Kim, itu dia?
Jangan khawatir.
Kau punya pria lain.
Song-yi
Mari kita menjadi mitra
Apa ?
Aku sudah memikirkannya.
Aku pikir aku benar-benar membutuhkanmu, Song-yi
Lebih spesifik lagi, bukan aku.
tapi kantor ku
Nah, kamu menginterpretasikan dan menyampaikan kata-kataku dengan sangat baik
Kau tahu tentang perceraian,
pertunangan yang berantakan, dan bahkan perzinahan!
Kamu bahkan pernah disangka sebagai seorang pelacur.
Kau sempurna
Lihat? Aku bilang kan kamu punya masalah dengan cara bicaramu!
Mulutmu itu!
Ya ampun
Bukankah itu konyol?
Aku pikir itu lucu
Coba saja, kamu mungkin menemukan jalur karir baru.
Aku belum menerima tawaran itu.
Dan tidak ada jam kerja tetap
Dia ingin aku membantu ketika aku punya waktu
Tapi...
Kalian berdua mungkin akan berakhir
saling menyukai satu sama lain.
Jangan konyol
Mengapa konyol?
Apa kamu tahu kamu  mencium Mr. Kim?
Benar, Mr Kim
Aku harus pergi bekerja besok.
Oh, ya ampun
Mari kita pergi
Aku terlambat, aku harus buru-buru.
Aku terlambat.
(Song-yi, aku terjebak di dalam
liftnya!)
(Bisakah kau membuka kafe untukku?)
Yay, dia tidak akan tahu aku terlambat
Tapi...
Apa dia menghindariku?
Maksudku,
Apakah ini tanda dari alam semesta
menyuruhku untuk tidak memberitahunya?
Hah?
Tidak
Tidak peduli apa
Aku akan berbicara dengan Song-yi hari ini
Mari kita lihat siapa yang menang
Wow, ibu Shannon memfilmkan sebuah video
dengan Pasangan Pangsit
Kau tidak pernah tahu bagaimana
hidup kau akan berbalik
Tapi ibunya Shannon
tampaknya memiliki banyak kekhawatiran
Masih banyak komentar kebencian
Dimana ibu Ethan dan
Ibu Louis?
Kau benar
Mengapa mereka tidak di dalamnya?
(Aku akan mencobanya)
(Mari kita memutuskan pada jam kerja
dan kondisi bersama)
Halo.
Ibunya Jay.
Kami akan pergi dengan yang biasa
Baik.
Jadi, apakah ibu Shannon bergabung dengan kita
setelah pertemuan pembelian grup?
Ya, bukankah itu menakjubkan?
Saya kira mereka hanya meminta siapa pun
Kalau kamu terpilih oleh algoritma, kamu bakal jadi terkenal dalam waktu singkat.
Mari kita syuting video dengan dia, juga
Anda dapat pergi ke depan
Aku tidak ingin wajahku terekspos
Saya berharap ibu Shannon menjadi kaya
Tidak mudah menjadi kaya
dengan menjadi media sosial yang laris
Kau benar.
Terima kasih
Anda harus duduk dengan kami
Oh, aku punya pesan untuk dikirim
Aku akan mengurus yang pertama dan bergabung di
Ini hangat.
(Ibunya Ethan, sebuah
kenalan ibu Shannon)
(Dia tidak suka dengan keberhasilan terbaru ibu Shannon.i)
Dia bekerja sangat keras
Tapi aku sudah memperbaikinya beberapa hari yang lalu...
Hah?
Tunggu.
Oh, ya ampun!
Ibu Shannon!
Song-yi!
Song-yi?
Kamu nggak bisa tiba-tiba melompat dari belakangku!
Jika kau begitu khawatir tentang dirimu sendiri,
Kau harus sudah memberikan pemikiran kedua
sebelum kau menghancurkan hatiku!
Aku?
Apa yang kau katakan?
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Apa yang kau katakan? Yang benar saja.
"konsep menyedihkan"
"Jadi kelas rendah"
"Mati untuk perhatian, tsktsk"
"Anak itu bahkan tidak lucu"
Teganya kau menulis komentar kebencian seperti itu?
Tenanglah
Orang-orang menonton
Halo?
(Song-yi, sesuatu yang gila terjadi)
Ya, sesuatu yang gila terjadi di sini, juga
(Apa?)
Setiap kali kau melewati batas,
Aku hanya membiarkannya.
Tapi tidak hari ini!
Aku "kelas rendah"?
Jika kau begitu cemburu,
pergi mencoba menjual enzim sendiri!
Silakan!
Ya ampun!
Apa yang kau lakukan?
Pergi menjualnya!
Kau pikir kau bisa melakukannya lebih baik dariku?
Ketika kau mendapatkan lebih tua, kau
cenderung melupakan sesuatu
Ibu Ethan tidak sengaja diposting
komentar dengan akunnya sendiri,
yang menyebabkan pertempuran sengit
antara ibu Cheonpo
Enzimku!
Coba jual sendiri!
Ini menyebar ke seluruh negeri
melalui media sosial
Lihat ini.
- Ini lucu.
- (Cobalah menjual enzim!)
Wow, itu gila
(Kau pikir kau bisa melakukannya lebih baik dariku)
Nikmatilah.
Kami pikir
Persahabatan ibu Elousha '
akan berakhir juga
Ini semua berkat mu
Tapi video itu dipilih
dengan algoritma,
dan itu membuat Elousha ibu
menjadi sekutu lagi
Media sosial luar biasa dalam banyak hal
Juga, ibu Shannon
secara alami menarik gugatannya
Nikmatilah.
Terima kasih
kau dapat memesan lebih banyak makanan
Tidak, aku suka geonppang
Omong-omong, bukankah ini sedikit berlebihan?
Aku membuat cukup sedikit
melalui kerja paruh waktu
Maafkan aku.
Siapa yang akan sudah berpikir bahwa ibu Elousha's
akan menjadi teman lagi begitu cepat?
Tidak, tidak apa-apa
Ini bukan sesuatu yang harus kau minta maaf.
Itu sering terjadi.
Kau mau segelas?
Biar aku saja.
Apakah kau seorang peminum yang baik?
Tidak, saya minum cukup
Tapi, kemudian...
Jika kau tetap seperti itu selama ini...
Apa aku benar?
Permisi
Ya
Bisakah kita mendapatkan sebotol soju, please?
Baik.
Aku sudah lama tidak minum.
Aku juga
Setelah Jay mulai tinggal bersamaku,
Aku mulai mengurangi minum.
Aku banyak minum setelah bercerai.
Sulit untuk tidak
Hari itu ulang tahunku.
Istriku bilang dia sibuk lembur.
Tapi ternyata
dia pergi jalan-jalan dengan pria itu
Tapi kau lihat,
Lucunya,
Aku tahu saat itu
Tapi aku mencoba untuk menyangkalnya
dan berpura-pura bahwa aku tidak tahu
Kami memiliki firasat karena suatu alasan
Itu mantan pacarnya
telah ada di pikiran ku
bahkan sebelum kami menikah
Tapi dia terus menyangkalnya
Ya, benar.
Tetap saja, dia seharusnya tidak membawanya ke rumah pengantin baru kami.
Dasar sampah.
Aku juga!
Rumah yang aku tinggali sekarang.
Itu adalah rumah pengantin baru kami
Apa ?
Permisi, apa kau punya tisu?
Ini tisumu.
Terima kasih
Pasti sulit bagimu.
Tidak
Nah, bukankah itu bagaimana semua cinta berakhir?
Sekarang
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar baik-baik saja, aku serius
Tapi kau tidak terlihat baik-baik saja
Kenapa kau tertawa?
Hanya karena
Kau seharusnya bicara padaku seperti ini
ketika aku pergi untuk mendapatkan konseling
Maka kita mungkin tidak akan
terlibat perkelahian
Tidak
Apa ?
Kau masih percaya pada cinta
tentu
Lalu, aku yakin 100% kita akan sudah
bertengkar
kita memiliki kepribadian yang berlawanan
Ya
Ya, oke
Cinta...
Aku tidak
percaya pada hal itu lagi
Aku tidak akan
pernah jatuh cinta lagi
Baik.
Mari kita bicara santai dari sekarang
kita adalah usia yang sama
Baiklah.
Sama seperti anak-anak
Apa ?
Dulu aku sering mendaki ini waktu masih kecil
- Tunggu.
- Song-yi!
- Ya
- Kau lihat itu?
Ini lucu.
Siapa pun yang meluncur turun duluan, beli sarapan besok!
Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Aku menang
Nona Ji, itu curang.
Apa? "Nona Ji"?
Ku pikir kita berbicara santai
mulai sekarang
Itu curang, Song-yi
Baik.
Kamu konyol banget
Jam berapa sekarang?
Song-yi
Mari kita pergi sekarang
Tunggu, apa ini?
Ini macet.
Kau pasti bercanda.
Ow, lenganku
Bertahanlah!
Aku sangat lelah
Song-yi
Tolong aku.
Kumohon?
Kau manis
- Berpegang padaku
- Baik.
Satu, dua!
Ow, itu menyakitkan
Apakah kau yakin kau tidak akan
menyesali ini besok?
Song-yi?
Tidak
Itu tidak mungkin
Itu sangat tidak mungkin
(Sorry Not Sorry)
Sub Indo by:flover_nim
Ibu?
Apa semua ini?
Ada apa dengan mainannya?
Mengapa kau tidak mengambil kesempatan ini
untuk membuatnya bekerja dengan pengacara itu?
Tidak mungkin
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Ini untuk istriku.
Itu si brengsek itu?
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau gila?
Mari kita mulai dari awal.
Cinta, tak ada gunanya.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi