(Sorry Not Sorry)
Sub indonesia by:flover_nim
Apakah kau ingin pergi berkencan dengan ku besok?
Kencan?
Cha Hyeon-woo
Bajingan itu!
Apa ?
Berhenti begitu berhati-hati?
Bagaimana dia bisa selingkuh dariku
setelah mengatakan itu?
Halo.
Hei, Cha Hyeon-woo!
S, Song-yi!
Aku pasti sudah gila. Kenapa aku berpikir kamu akan berbeda?
Kenapa aku percaya padamu?
Apa yang kupikirkan?
Song-yi, ini bukan seperti yang kau pikirkan...
Ya, benar!
Ini bukan pertama kalinya aku
melewati situasi seperti ini
Apakah kau juga akan mengatakan bahwa
itu kesalahpahaman?
Maaf, siapa kau?
Apa kau mantan pacarnya?
Atau mantan istrimu kali ini?
Tidak, kau salah paham.
Aku salah paham, kakiku!
Mati kau.
Astaga!
Dingin...
Ini menyenangkan.
Song, bangun.
Bangun, tukang tidur!
Bang!
- Jay!
- Bang
Jay, sudah kubilang ini milikku.
- Jangan terus menyemprot ini...
- Tidak
Itu tidak mungkin terjadi!
Tidak
(Sorry Not Sorry)
Episode terakhir
Ada sesuatu?
Kenapa dia tiba-tiba menghilang dari aku?
(Terima kasih)
(Perjanjian Penghentian
Kontrak Pembelian Real Estate)
Pasangan yang setuju untuk membeli
rumah itu membatalkan pernikahan mereka
Wanita itu berselingkuh atau semacamnya.
Wah, itu luar biasa
Kenapa semua pasangan yang pindah ke tempat itu putus tunangan?
Itu sangat aneh
Apa kau membicarakanku?
Apa ?Tentu saja tidak.
Tapi...
Tapi itu untuk yang lebih baik
Bagaimana ini menjadi lebih baik?
Harga rumah akan naik
Karena jalur kereta bawah tanah baru atau sesuatu
Ini sebenarnya hal yang baik
mereka membatalkan pembelian
Aku hanya ingin meninggalkan kota ini
Kenapa kamu mau pergi saat harga rumah lagi naik?
Kau hanya bisa tinggal di sini selamanya
Tidak, aku tidak ingin melakukan itu
Setelah kamu terikat dengan lingkungan, itu jadi kampung halamanmu.
Ngomong-ngomong,
Apa yang akan kau lakukan dengan depositnya?
Aku harus mengembalikannya kepada mereka
Ini bukan jumlah kecil
Astaga, kau lebih baik dari kelihatannya.
Kau memiliki hati yang baik
Aku bertanya apakah kau bisa memahami mereka
hanya karena aku mengantarkan
pesan atas nama mereka
Lihat, itu ditulis di sini
"Deposit tidak dapat dikembalikan
dalam kasus pembatalan kontrak"
Kau membuat pilihan yang tepat.
(Apa? Mereka membatalkan kontraknya?)
(Tapi aku kecewa pada Tn. Cha)
(Jangan beri mereka deposit)
(Mereka harus belajar dari pengalaman)
(Aku ingin tahu siapa wanita itu)
(orang yg dia suka? Pacar?)
(Siapa yang tahu Tn. Cha ternyata selingkuh?)
(Apakah dia mempermainkanmu, Song-yi?)
Halo.
Bisakah aku mendapatkan es Americano?
Tentu.
Apakah untuk di sini?
Tidak
Ini dia.
Song-yi tidak bekerja di sini lagi
Maaf?
Sepertinya kau mencarinya.
Tunggu, Song-yi berhenti?
Iya
Apa dia tidak memberitahumu?
Tidak, dia tidak
Lalu...
Bukankah itu Tn. Cha?
Apa maksudmu?
Itu bukan dia?
(Unit 1604 Ji Song-yi)
Halo.
Min-jeong.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ambil tasmu.
Kerja bagus.
Ayah di sini!
Ayah!
Hai, Ayah!
Halo, sayangku.
Bagaimana kelas hari ini?
Baik
Chan-yang, sekali lagi terima kasih
Tidak sama sekali
Bagaimana keadaan Hana?
Aku merindukannya
Dia baik-baik saja.
Kudengar kalian bertiga SMS-an tadi.
Tapi kau masih merindukannya?
Tak bisa dipercaya.
Sayang.
Seong-tae
Senang bertemu denganmu.
Aku dengar kau dan Chan-yang
sedang mencoba untuk memiliki bayi
Aku melakukan yang terbaik
Bagaimana kau bisa punya anak kembar
dan bahkan bayi ketiga?
Ayolah, bukan apa-apa.
Kau memiliki rasa hormatku
Ya, Sayang
Ya
Apa ?
B. ..
Bayinya keluar?
Apakah Hana?
Aku akan segera ke sana.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Dia seharusnya dioperasi besok,
tapi dia tiba-tiba mengalami kontraksi,
jadi dia perlu menjalani operasi caesar darurat sekarang juga
Maaf?
Tunggu sebentar
Apa yang harus ku lakukan pertama?
- Rumah sakit!
- Ya, rumah sakit
Ya, aku harus ke rumah sakit.
Minggir
Anak-anak, anak-anak
Cepat, cepat, mari kita pergi
Mari kita pergi, mari kita pergi
Mari kita pergi
Maaf...
Aku sedikit terlambat
Tidak apa-apa
Terima kasih, Tuan Kim.
Hanya...
Hanya tinggal di sana untuk sementara waktu
(Aku bersembunyi meskipun aku tidak melakukan kesalahan)
(Karena)
(Aku tidak ingin menjadi menyedihkan lagi)
Cinta...
Aku tidak tahu.
percaya pada hal itu lagi
Itu pria-pria yang tidak tahu cara menghargaimu
Apa maksudmu dengan itu?
(Berbohong)
(Kau bilang)
(Cinta itu tidak ada artinya dan kamu tidak akan melakukannya lagi!)
Apa dia harus dioperasi sekarang?
Kurasa begitu.
Tapi bukankah itu terlalu mendadak?
Maaf, tapi...
Bisakah kau membantuku?
Tentu.
(Song-yi...)
(Apakah semuanya baik-baik saja?)
(Ji Song-yi, di mana kau?)
(Tolong jawab panggilanku)
(Jika kau tidak dapat menjawab panggilan, SMS aku)
(Tolong balas pesan aku ketika kamu lihat ini)
(Penjualan Cepat) (Cheonpo Central River)
Forét the Hill 808-1604, 600 juta)
Bukankah rumah ini dijual?
Sheesh
Oh, itu kau
Orang yang tinggal di seberang nona Ji
Oh, ya
Aku mendengar bahwa rumah ini dijual baru-baru ini
dan bahwa dia akan pindah dalam dua bulan
Sebenarnya...
Tidak berhasil.
Mereka membatalkan kontrak
Apa ?
Song-yi sedang tidur
Apa dia tidak enak badan?
Tidak,aku tidak berpikir dia sakit
Sepertinya sesuatu yang menjengkelkan
terjadi hari ini
Dia menghilangkan stresnya dengan tidur
Apakah kau tahu kalau dia sudah makan sebelum dia pergi tidur?
Aku tidak tahu
Kau ingin aku membangunkannya?
Tidak
Tidak apa-apa
Tidak perlu melakukan itu
Kalau begitu, aku akan bicara dengannya besok.
Terima kasih
Oke, selamat malam
Baik.
(Firman Hukum Taeseoyang)
Kenapa kau tidak membalas teleponku?
Aku mencarimu kemana-mana.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Kita seharusnya bertemu hari itu,
tapi kau tidak datang
Dan aku tak bisa menghubungimu
sepanjang akhir pekan,
Jadi aku mengkhwatirkanmu
Kau mengkhawatirkanku?
Aku mengerti.
Kau tidak menjawab panggilanku,
mengabaikan pesan ku,
dan keluar dari kafe
Apa kau tahu aku bahkan pergi ke tempatmu?
Aku mencari di seluruh lingkungan
seolah-olah aku anjing yang mencari pemiliknya
Aku mencarimu keamana-mana
Kenapa kau lakukan itu?
Kau bisa melihatku di tempat kerja
Kau benar.
Kau datang untuk bekerja
Aku harus mencari nafkah
Tidak ada alasan bagiku untuk bersembunyi
karena aku tidak melakukan sesuatu yang salah
Apa karena kontraknya gagal?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Yah...
Wanita real estate itu memasang
poster lagi
Apakah pembeli membatalkan kontrak?
Jadi aku mendengar
Oh, jadi itu sebabnya!
Itu sebabnya kau dalam suasana hati yang buruk
Karena kamu tidak bisa menjual rumah yang sangat ingin kamu lepaskan!
Ya, tentu
Tapi
Itu bukan urusanmu.
Tapi mereka harus membayar banyak hukuman
karena melanggar kontrak
Apakah mereka masih bersedia untuk melakukannya?
Mereka tidak akan menikah
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak meminta mereka untuk deposit
Tapi mereka masih memutuskan kontraknya
tanpa persetujuan mu,
sehingga kau tidak perlu mengembalikan deposit
Aku tidak ingin menerimanya
Tapi kau tahu, kontrak
dibuat setelah perjanjian yang tepat
antara orang dewasa,
dan karena kontrak,
penjual menghabiskan waktu dan uang
Jadi, mereka tidak bisa hanya berubah pikiran
dan memintamu untuk mengembalikan deposit
Aku hanya tidak ingin menerimanya!
Mereka pasti sudah menabung uang itu seumur hidup mereka
Mereka pasti mulai menabung
sejak mereka mulai bekerja
Mereka menabung uang itu untuk digunakan di pernikahan mereka
Apa salahnya membatalkan pernikahan?
Itulah hidup.
Song-yi
Aku juga seperti itu!
Aku ingin hidup bahagia.
Aku bekerja begitu keras untuk menyimpan uang itu
dan membayar deposit untuk rumah
Itu membuat ku merasa sangat bangga
dan begitu bahagia
Jadi, bagaimana bisa aku tidak mengembalikannya kepada mereka?
Bagaimana tidak?
Bagaimana...
(Bisakah kau menjaga anak-anak)
(Hanya sampai nenek mereka tiba?)
(Aku benar-benar minta maaf)
(Omong-omong...)
(Kamu perlu membakar energi mereka sebanyak mungkin)
Energi?
(Ya, ya)
(Kau perlu membakar semua energi mereka)
Aku rasa mereka sedang membakar energi mereka sekarang
(Ya, kau melakukannya dengan baik)
(Tapi lebih semangat!)
(Lebih kuat!)
Lebih bersemangat dan kuat?
Apa ini cukup?
(Sedikit lebih tinggi)
(Lebih cepat, lebih cepat!)
Lebih tinggi, lebih cepat
Sempurna!
(Jika kamu terus seperti itu selama 30 menit, mereka akan membakar energi mereka)
30 menit?
Seong-tae, lengan depan ku lelah
(Itu dia! Berat badan rendah, repetisi tinggi)
(Kamu perlu menguatkan otot inti kamu)
(Ini akan membantu ketika kau membesarkan anak-anak di kemudian hari)
(Lihat)
(Teo tertidur)
Dia sedang tidur.
Anak-anak adalah malaikat ketika mereka tidur
Haruskah aku memberinya selimut?
(Bangunkan dia)
Bangunkan dia?
(Ini sudah sore)
(Ini bukan waktu tidur siang)
(Jika dia tidur siang sekarang,
dia tidak akan tidur di malam hari)
Itu pasti efek samping dari tidur siang.
Teo, bangun!
Mari kita bermain! Bangun!
Aku lupa aku sedang bermain sekarang
Aku hampir tertidur
Bersenang-senanglah!
Angkat aku juga.
Oke, Teo!
(Aku harus menemui Ddoddo sekarang)
(Semoga berhasil!)
Teo, Sia, doakan Ayah semoga beruntung!
- Semoga beruntung, Ayah!
- Kau pasti bisa!
(Aku punya ini!)
Teo, mari kita pergi bermain di sana
Aku tidak pernah tahu menjaga bayi sesulit ini
Aku tahu,
tapi aku tidak menyangka akan sesulit ini
Apakah kau merasa lebih baik sekarang?
Kenapa kau peduli?
Song-yi, kau marah padaku?
Tidak
Yah, aku marah padamu
Apakah kau tahu berapa lama
Aku menunggumu hari itu?
Tidak, tidak tahu
Bagaimana bisa kau tidak datang
setelah membuatku begitu khawatir?
Aku menunggumu hari itu
sampai restoran ditutup
Maksudku, kamu seharusnya bilang kalau kamu tidak datang
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
(Aku masih tidak bisa menghubungimu
keesokan paginya)
(Buah yang asam akan membuatmu senang)
(Bukankah kau akan marah jika kau jadi aku?)
(Tapi...)
Tapi kau...
Aku apa?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
(Tidak)
(Aku akan tertipu lagi)
Aku membencimu, Tn. Cha.
Apa ?
Aku...
Aku tidak pergi hari itu karena aku membencimu
Tidak
Kau ada di sana untuk bertemu denganku, Song-yi
Tapi kau melihat sesuatu
Benar?
Benar
Aku lihat
Tapi kenapa kau tidak bertanya padaku?
Siapa orang yang bersamamu hari itu?
Mantan istriku.
Lihat?
Itu sebabnya aku tidak ingin bertanya padamu
Tidakkah kau ingin tahu mengapa
Aku bertemu dengannya?
Tidak, aku tidak ingin tahu
Aku tidak akan bertanya
Kenapa?
Aku tidak ingin tertipu lagi
Dia hanya terus
memanggilku
Aku tidak ingin mendengarnya
Tolong dengarkan aku.
- Aku tidak meneleponnya
- Kenapa?
Sekarang setelah itu terjadi,
kau harus kembali bersamanya
Aku tahu kau tidak ingin mendengarnya,
tapi tolong, dengarkan aku
Aku mencoba yang terbaik untuk berbicara denganmu, Song-yi
Aku ingin memegangmu, Song-yi
(Hei, ini aku
Bagaimana kabarmu?)
(Apakah kau menghapus nomorku?)
(Hapus)
(Tanpa pesan)
(Ak tidak ingin kembali bersama
dengan dia)
(Aku tidak punya niat apapun)
(Aku tidak punya perasaan padanya)
(Namun, aku tidak ingin menghapus
waktu yang kita habiskan bersama)
(Itu saja)
("Benar, yang terjadi")
(Itu dan tidak lebih)
(Ada yang ingin kukatakan padamu
Bisakah kita bertemu?)
Terima kasih
karena membiarkan ku pergi ke "Divorce Express"
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kabarmu?
Apakah itu membuatmu bahagia saat kamu melakukan sesuatu dengan caramu?
Itu tidak membuatku marah
(Tunggu)
"Divorcee Express"?
Acara kencan untuk perceraian?
Ya
Dia ingin pergi pada acara itu,
tapi dia khawatir kalau dia tidak memberi tahu ku tentang itu sebelumnya,
Aku mungkin akan online dan mengungkapkan dia di halaman umpan balik penonton
Kenapa?
Yah...
Aku rasa dia tidak mau bilang itu.
kami bercerai karena perselingkuhannya
Tapi, kemudian...
Bagaimana dengan kemarin di kafe?
Kafe?
Kafe apa?
Ini sangat menakjubkan
bagaimana kita bertemu lagi
Aku tidak tahu apa yang menakjubkan tentang itu
Ngomong-ngomong,
Aku bilang kamu bisa ikut acara itu.
Kenapa kau datang mencariku lagi?
Apa yang kau katakan?
Aku tidak di sini untuk melihatmu
Aku di sini untuk melihat pemilik
Apa? Siapa?
Pemilik kafe
Dia terkenal
Apa kau tidak tahu?
Nikmatilah.
Kau begitu tampan
- Terima kasih
Dia sangat lucu.
Aku kecewa padamu, Song-yi
Siapa yang tahu dia akan datang untuk
alasan seperti itu?
Siapa yang bisa membayangkan mantan istri bertanya
untuk izin untuk pergi pada "Divorcee Express"?
Mulai sekarang, tanya aku.
Baik.
Aku akan menjawab semuanya
Oke, aku akan menanyakan semuanya mulai sekarang
Ngomong-ngomong, apa Tn. Kim begitu terkenal?
Oh, ya
Aku dengar dia dapat telepon untuk ikut acara kencan non-selebriti.
Aku mengerti.
Kenapa? apa itu...
membuatmu menyesali keputusanmu?
Aku? Tidak!
Tidak sama sekali
Kau yakin?
Tentu saja
Sepertinya kau menyesalinya.
Tidak
Kau yakin?
Ya!
Bukankah itu Paman Hyeon-woo?
dan Bibi Song-yi?
Sstt!
- Oke, oke
- oke.
Jadi, apa yang kau rencanakan sekarang?
Melakukan apa?
Apa kau akan bekerja di kafe lagi?
Dan apa yang akan kau lakukan dengan rumahmu?
Aku tidak yakin
Aku tidak tahu apa yang akan ku lakukan dengan hidupku.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku
Namun,
Aku tahu satu hal yang pasti
Apa itu?
Bahwa aku menyukaimu, Hyeon-woo
Aku juga menyukaimu, Song-yi.
Aku ingin memulai hubungan yang baik
denganmu, Hyeon-woo
Seperti, membuatnya resmi
"Bang, bang, bang!"
Bukankah itu begitu norak?
Apa? Apa kau benci hal-hal norak?
Tidak, aku suka hal-hal norak
Kekonyolan mengalir dalam darahku
Aku juga suka bermain tic-tac-toe
Aku juga suka bata yang ditumpuk rapi seperti ini
Lalu...
Apakah kita resmi pasangan sekarang?
Bang, bang, bang
Hari pertama dimulai hari ini.
Wah, itu sangat norak
Apa ?
Bang, bang, bang! Hari pertama!
Bukankah itu yang kau inginkan?
Bang, bang! Bang, bang!
Maafkan aku.
Aku rasa kalau kamu punya kenangan yang lebih baik di Cheonpo,
Akan lebih mudah untuk membuat keputusan.
Katakan padaku tentang hal itu
Pasti menyenangkan
jika aku bertemu denganmu lebih dulu
Bagaimana dengan ini?
Mulai sekarang,
mari kita membuat kenangan indah bersama-sama
Baik.
Sayang, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku,
dan hanya lihat anak-anak
Teo, dia melakukan pertunjukan api
Wow!
Anak-anak, itu bukan pertunjukan api
Dia memasak untukmu, oke?
Mari kita bermain
Batu, kertas, gunting lagi
Sayang, kau benar-benar baik-baik saja?
Kau yakin tak butuh bantuanku?
Ya, aku baik-baik saja.
Jin-ho, aku hampir selesai
Bawa anak-anak ke meja dalam 5 menit.
Teo menang, kan?
Sekarang, satu, dua
Aku juga, aku juga
Oke, Sia
Hati-hati
Pastikan kau tidak jatuh
Wow, kelihatannya enak.
Benar?
Ya, kelihatannya lezat.
Kau membakar ikannya
Semuanya hitam.
Dia akan makan semua bagian yang terbakar
Aku?
Ya, lalu siapa?
Ini tidak sehat untuk anak-anak
Ya, itu benar.
Mari kita semua mengatakan, "Terima kasih untuk makanannya"
Dan mulai makan, oke?
Baik.
- Terima kasih untuk makanannya.
Rasanya tidak enak, yuck
Teo, kau tidak boleh mengeluh tentang makanan.
Tapi rasanya aneh
Teo, rasa aneh juga berasa
Nikmatilah jika kau tak bisa menghindarinya.
Bagaimana kau makan makanan ini?
Hah?
Ini tidak terlalu buruk jika kau menahan napas
Tapi Nona Ahn...
Ya?
Melihat makanan ini
membuat ku merindukan ibu
Ibu dan Ayah pergi untuk bertemu
bayi Ddoddo, kan?
Itu hal yang benar-benar sulit dan luar biasa untuk dilakukan
Sia, Teo
Kau bisa menunggu ayah dan ibu, kan?
Tapi...
Jika mereka tahu bahwa Sia dan Teo menangis,
itu akan membuat mereka benar-benar sedih
Apakah kamu tidak ingin memberi tahu Ibu dan Ayah
Seberapa berani kamu menunggu mereka?
Benar?
Di sana, di sana
Aku terkesan, Jin-ho
Haruskah kita makan sambil menunggu mereka?
Sayang!
- Wow!
- Whoa!
Ini bayi Ddoddo!
Cantik sekali.
(Buah yang asam akan membuatmu senang)
Ayo.
Ini bukan jeruk biasa.
Mengapa begitu manis?
(Anak-anak, ibu dan ayahmu...)
Song, suara apa ini?
Kedengarannya seperti suara Chan-yang
(Ta-da!)
(Ddoddo kami telah tiba!)
Eun-gyu! kesini dan lihat foto
bayi Hana
Ya ampun! Dia begitu kecil
Benar? Dia tampak seperti malaikat
Aku tidak tahu apakah bayinya terlihat seperti
Hana atau Seong-tae
kau tidak dapat mengetahuinya sekarang
Tapi alisnya terlihat persis seperti Hana
Ibu, aku ingin saudara.
Tidak, Jay, kau tidak punya saudara.
Hei, jangan terlalu menentukan
Kau tidak pernah tahu bagaimana hidup akan berubah
Jay tidak memiliki saudara
Wow, itu sangat lucu
Sangat menggemaskan.
Jay pasti sangat kecil seperti ini juga.
Jay lebih manis
- Sangat menggemaskan.
- Lucu sekali.
Mengurus anak-anak bukan lelucon.
Aku tahu.
Aku lebih suka mengangkat lagi
beban di gym
Tidak, aku lebih suka bekerja lembur.
Kapan nenek mereka datang?
Dia hampir sampai.
Mari kita beristirahat, juga
Aku lelah
Kau tahu apa?
Hah?
Aku melihat sisi baru dari dirimu hari ini.
Apa maksudmu?
Aku merasa sepertinya kau akan menjadi ayah yang luar biasa
Meskipun sangat sulit hari ini,
Aku sebenarnya bersenang-senang.
Benarkah?
Aku kira kamu bakal bilang kamu nggak akan menjaga anak-anak lagi.
Aku tidak menyangka kamu bisa menjaga anak-anak dengan baik juga.
Aku tahu.
Aku tidak tahu aku adalah tipe orang yang disukai anak-anak
Bagaimana aku mengatakannya?
Aku merasa seperti aku akhirnya
mengenal dirimu yang sebenarnya
- (Semua orang memimpikan kehidupan biasa)
- Kerja bagus hari ini.
Kau juga.
(Hidup yang santai,)
(nyaman,)
(dan damai seperti kehidupan orang lain)
Kau bekerja begitu keras
(Hanya kehidupan biasa yang bisa
dianggap sebagai kehidupan paling rata-rata)
(Aku berpikir bahwa pada saat aku berusia 35)
(Aku akan berada di pusat kehidupan rata-rata)
(Memiliki suami,)
(Bayi,)
(Tinggal di apartemen,)
(dan mengendarai sedan)
(Kehidupan seperti itu)
Ibu!
(Namun,)
Sampai jumpa.
(tidak ada hal seperti itu
sebagai kehidupan rata-rata)
(Sepertinya semua orang menjalani kehidupan yang sama.,)
(tetapi ketika kau melihat lebih dekat,
semuanya berbeda)
Jay
Hati-hati di jalan.
Dah, Song.
Jadilah anak yang baik, oke?
Kau harus pergi sekarang.
Hati-hati.
Telepon aku.
Jangan lewatkan makananmu.
Pergi sudah
Kami akan pergi
Baik.
Tetap berhubungan, oke?
Sampai jumpa.
(Aku menyadari bahwa
setiap orang hidup berbeda)
(hanya setelah)
(Datang ke Cheonpo,)
(sebuah kota di mana
rata-rata orang Korea hidup)
(Penjualan Cepat) (Cheonpo Central River)
Untukét Bukit 808-1604, 600 juta)
Itu kafe part-timer ...
Maksudku, pemilik kafe
Apakah ini acara yang diikuti pemilik kafe?
Aku mendengar bahwa itu seperti acara populer
"Sinyal Cinta"
Ya
Aku pikir "Sinyal Cinta" jauh lebih menyenangkan
daripada "Ceraikan Ekspres"
Ini lebih murni dan polos
Pemilik kafe adalah yang paling populer
di antara peserta laki-laki
Begitukah?
Dia tampak begitu baik di kamera, juga
Kafe itu menjadi begitu ramai sehingga
tidak ada kursi
Dia tampak begitu keren
Hai, semuanya!
Lama tidak bertemu!
Bagaimana kabarmu?
Ya ampun, itu menakjubkan
Pusat perbelanjaan online
untuk pakaian anak-anak?
Kau telah menjadi begitu sukses
sejak terakhir kita bertemu
Seperti yang kalian tahu, aku bercerai.
Aku khawatir tentang
bagaimana aku akan membesarkan Ethan sendirian
Tapi setiap hari membawa rezekinya sendiri
Aku belajar desain di perguruan tinggi,
jadi aku membuat beberapa pakaian
yang akan sesuai dengan Ethan
Dan itu menjadi hit besar
Ini baju yang ingin aku beli buat Louis!
Tapi itu terjual habis...
Benarkah? Aku akan mengirimkan sampel.
Kau harus memilih salah satu, juga
Aku akan memberikan diskon karyawan
Kau telah menjadi cukup murah hati
Sebelumnya, kau tidak menghabiskan uang
karena kau takut pada suamimu.
Oh, benarkah?
Ya
Lagi pula, itu sangat baik untuk melihatmu
Aku benar-benar merindukanmu
Lalu, kau bisa saja meneleponku
Aku tidak mengubah nomorku,
tapi tidak ada dari kalian yang meneleponku sekali pun
Aku sangat sibuk belakangan ini sampai-sampai aku tidak bisa mengingat waktu.
Kalian berdua juga harus memulai sesuatu.
Mungkin mulai usaha sampingan
Kau harus bekerja, kan?
Bagaimana kau bisa tinggal di rumah sepanjang hari?
Benar?
Aku menjual enzim
Apakah berjalan dengan baik?
Ya, itu berjalan dengan baik
Aku turut bahagia untukmu.
Apa ?
Kau ingin aku membeli satu lagi?
(Sayang, itu jauh dari cukup
untuk memberi makan semua orang)
(Anak-anak makan begitu banyak)
Tapi aku sudah menaruh tiga tas di gerobak
Dan, itu adalah salah satu yang besar
Mereka tidak bisa makan secepat itu
(Ayo!)
(Bisakah kau membelinya tanpa mengeluh?)
Sayang, aku tidak mengeluh
Kita sudah jauh di atas anggaran makanan kita
bulan ini
Bagaimana kita bisa membesarkan tiga anak?
(Bukankah kau mengatakan bahwa
anak-anak lahir dengan sendok di mulut mereka?)
(Aku ingin tahu siapa yang mengatakan itu?)
Siapa?
Siapa yang mengatakan hal seperti itu? Sendok?
Aku tarik kembali.
Ada lagi yang perlu kuambil?
(Dia memegang tanganku)
(Aku bisa merasakan setiap sendi jari-jarinya)
(Jari-jari panjang dan putihnya)
(cukup untuk menghidupkanku)
(Dia menarik bajuku)
Baju?
Tergelincir?
Bra?
Ya ampun, apa yang harus dia tarik?
Apa dia harus memakai sesuatu?
Apa ?
Hanya saja jangan menempatkan apa-apa pada dirinya
Jari-jarinya harus menggelitik
punggungnya langsung
Bagus.
Apa kau jenius?
Apa yang kau lakukan?
- Apa ?
- Ini menggelitik, Hyeon-woo
Serius, hentikan itu
Ayolah.
Ini menggelitik!
Astaga!
Hyeon-woo, kau baik-baik saja?
- Lenganku
- Coba kulihat.
- Oh, lenganku...
- Maafkan aku.
Itu karena kau mulai menggelitik ku
Aku pikir itu  lebih baik sekarang
Serius!
Lucu sekali.
Hentikan.
Apa? Kau manis.
Tapi kemudian...
Berapa lama lagi kita harus
terus melakukan ini?
Apa maksudmu?
Bersikap sopan dan hati-hati satu sama lain
Apakah kau ingin mulai berbicara santai?
Aku pikir sudah waktunya...
Tidak?
Jika kita tidak yakin
Jika kita bisa tetap menggunakan kehormatan,
kita mungkin juga
berbicara dengan santai mulai sekarang
Kau bahkan tidak ingat terakhir kali
Dan sekarang Kau tiba-tiba menyarankan
kita berbicara santai?
Bukankah akan canggung untuk menggunakan kehormatan
ketika kita tinggal bersama?
Kau ingin tinggal denganku?
Kau tak pernah memikirkan itu?
kita tetangga
Ini buang-buang uang untuk membayar
biaya perawatan untuk dua rumah
Song-yi!
Song, aku pulang.
Mereka kembali?
Oh ya ampun
- Kenapa?
- Song-yi!
Song, aku pulang.
Apa yang terjadi?
kita hanya... kembali
Hei!
Ini bukan situasi di mana kamu bisa bilang gitu aja seolah-olah nggak ada apa-apa.
Aku sudah memikirkannya.
dan memutuskan bahwa akan lebih baik untuk tinggal
Apa ?
Tapi apa yang Paman lakukan di sana?
Hai, Paman.
Halo.
Maaf sudah merusak suasana.
Kami akan pindah segera setelah kita menemukan tempat
Bisakah kita tinggal di sini selama beberapa hari?
Kamu tinggal pergi dan kembali sesuka hati.
Maksudku, apa yang terjadi?
Song-yi, mari kita dengarkan dia dulu.
Aku yakin dia punya alasan.
Katakan padaku.
Kami...
ingin tinggal di Korea
Itu sebabnya kami kembali.
Sepertinya Jay membutuhkan sebuah keluarga
Nenek Jay, kakek,
dan bahkan bibinya ada di Korea.
Dan...
Dan?
Aku juga membutuhkannya.
Keluarga
Wow, ini rumahku!
Aku tidak pindah!
Jay
Jika kau berkeliling,
tetangga bawah akan datang
Oh ya ampun
Kita akan mendapatkan panggilan lain
dari kantor pemeliharaan
Aku tidak pindah!
Ini bagus dan ramai
Song-yi, kau butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku mencucinya.
Hei, bisa kau taruh yang ini di sana?
Tentu, aku taruh itu di sana
Jay mencintai mereka
Jay suka sayuran?
Tentu saja, dia tidak pilih-pilih,
seperti ibunya
Song-yi!
Hai, Song-yi
Kenapa kau membawa begitu banyak barang?
Apa yang kau lakukan?
Kita hanya perlu memanggang daging sekarang
Halo.
- Halo.
Hai, Jin-ho.
Bagaimana drive-nya?
Bibi Song-yi!
- Haruskah kita bermain sepak bola?
- Bersenang-senanglah.
Halo.
Hana,
Oh, itu Hana
Hana!
(Ya ampun!)
Terima kasih banyak.
Dengan bayi yang baru lahir
dan dua anak penuh energi, itu hanya...
Jadi melelahkan hari ini
Hana dan aku telah menangani tugas-tugas
dalam harmoni yang sempurna
(Karena aku sibuk,)
(itu membantu ketika kamu mengajak si kembar bermain dengan mereka)
Tentu saja!
Ya, Bu
Tetap saja, ada banyak orang di sini yang bisa bantu aku.
Aku sangat beruntung!
Itu sangat tua
Boomer
(Astaga, aku sangat malu)
(Song-yi, kau butuh sesuatu?)
(Aku mengirim beberapa barang melalui Seong-tae)
Tidak apa-apa
Jaga dirimu baik-baik, oke? Sampai jumpa.
itu Ddoddo!
- Lucu sekali.
- Ddoddo
- Ini sangat kecil! Oh ya ampun
- Bisakah dia melihat kita?
Dia begitu lucu
- Bibi!
- Bukankah dia salinan karbon dari diriku sendiri?
Ya, bayinya punya alis kamu.
Sampai jumpa.
Kau benar-benar hebat dalam memanggang daging
Kelihatannya enak, Seong-tae.
Kamu harus serba bisa kalau mau jadi ayah
Ini, salad kesukaan Jay.
Terima kasih untuk makanannya.
Anak-anak perlu makan sayuran
Terima kasih!
Wow, itu terlihat lezat
Mari kita makan
- Wow! Kelihatannya lezat!
Ambil masing-masing satu
Song-yi
Katakan, "Ah"
"Ah"
Silakan makan.
Enak sekali.
Katakan, "Ah"
- Jay, buka mulutmu
- Enak sekali.
(Jackpot Real Estate)
Halo?
(Nona Ji! Ada pembeli
yang ingin melihat rumah Anda minggu depan)
Oh, itu
Aku sudah berpikir tentang hal itu,
tapi aku memutuskan untuk tidak menjual rumah
Aku mau menarik rumah ku dari pasar
(Hidupku, yang mungkin tampak
tidak signifikan dan di bawah rata-rata)
Membantu diri kalian sendiri, semua orang!
Makanlah, Jay
- Enak sekali.
- Makanlah! Kau juga, Jay.
- Bersulang!
Mari kita makan
Nikmatilah.
Bon appétit
Terima kasih
Kelihatannya enak.
Ini.
- Enak?
- Kau harus makan, Hyeon-woo
Aku juga?
Enak sekali
Kau ingin aku memberimu makan?
- (Aku yakin akan ada saat-saat)
- Katakan, "Ah"
(kecewa,)
Apakah terlalu besar? Biarkan aku memotongnya untukmu
(kesedihan, dan kemarahan melangkah maju)
(Tapi aku yakin)
(Aku akan bisa)
(tersenyum lagi)
TERIMAKASIH TELAH MENYAKSIKAN DRAMA SORRY NOT SORRY....
DAN MENGGUNAKAN SUB DARI flover_nim. SAMPAI JUMPA DI SERIES YANG LAINNYA