Ya, Song-yi
menikah dengan pria yang baik
Ya, jadi kami...
Song-yi, aku bisa menjelaskan
kau tidak perlu menjelaskan
Dia mantan pacarmu!
Ini sudah empat bulan.
sejak aku bercerai.
Ada yang mengatakan bahwa tidak ada yang salah dengan
bercerai akhir-akhir ini
Dan menghibur diriku bahwa diriku akan bertemu
seseorang yang baik lagi segera
Berhenti menempel padaku!
Serius!
Jay!
Namun...
Ini menggelitik!
Bagi ku, yang hidup sebagai
Ibu Jay di kota baru...
Aku membuatmu cantik.
Satu-satunya pria di sekitarku adalah...
Semoga harimu menyenangkan!
Sampai jumpa.
Selamat pagi.
Halo, ini pagi indah yang lain.
(Sopir bus taman kanak-kanak)
Sopir bus taman kanak-kanak Jay
Petugas keamanan apartemen.
Tidak
Bahkan jika hidup ku kehilangan laki-laki
(Pemilik kafe)
Dia terlalu muda
Ini aku.
Jin-ho?
Umm...
Aku...
bertanya-tanya apakah ...
kita bisa bertemu secara pribadi
Kenapa harus aku?
Aku sebenarnya... aku dan istri ku
tanpa seks
Apa?
Jadi, aku benar-benar membutuhkanmu
Bisakah kau bertemu denganku sekali saja?
Tapi tetap saja... Seorang pria menikah bertemu pada ku?
Bukankah itu konyol?
Aku tidak tahu sebelumnya
bahwa di kota baru...
(Surat tanda terima pembuangan limbah besar)
...tidak ada laki-laki untuk di nikahi
(Sorry Not Sorry)
Sub Indonesia by :flover_nim
Gila, itu gila
Benar? Aneh, bukan?
Hei, tapi itu cukup umum
bagi pasangan untuk pergi tanpa seks
setelah menikah
Tapi kenapa dia mengatakan hal-hal seperti itu?
Aku setuju itu aneh.
Tapi itu tampaknya bagaimana pria menikah
merayu wanita akhir-akhir ini
Mereka mulai dengan mengatakan,
"Istriku dan aku berselisih"
Dan petunjuk bahwa mereka memiliki ruang
untuk orang lain
Tapi dia tidak sepintar itu.
kau sedang berbicara tentang
21 tahun yang kau kencani.
Tapi sekarang dia 35 tahun
Dia tidak akan sama.
kau tidak pernah tahu
Selama 1 dekade kau  belum pernah melihatnya,
dia bisa saja berevolusi menjadi rubah licik
Kau pikir begitu?
Dia mungkin tidak bijaksana, tapi dia tidak sampah
Hei, bahkan di kantor ku,
orang berselingkuh
Ada banyak orang yang sudah menikah
bertindak normal tetapi sebenarnya tidak
Benarkah?
Ya
Hei.
Berapa kali kau melakukannya?
Jarang sejak aku hamil
Tapi sebelum itu, dalam seminggu...
Hei, hei!
Apakah kau yakin kau sibuk dengan pekerjaan?
Itu saja, dan ini adalah ini
Hei, tapi rumah itu mungkin salah satu
dengan getaran yang aneh
Kau tahu, kau pintar,
Tapi kau suka takhayul.
Maksudku, semua ini terjadi
setelah kau pindah
Bahkan Eun-gyu telah kembali
Ya?
Setiap kali ketua  kita harus
membuat keputusan besar,
ia mengunjungi konsultan kehidupan terkenal
Konsultan kehidupan?
Asuransi?
Seorang peramal!
Dia melakukan ramalan keberuntungan
Lupakan saja.
Aku bahkan tidak punya uang
untuk membaca keberuntunganku
Ini peringatan terakhir, singkirkan mobilnya
tengah malam, atau aku akan menelepon polisi)
oh ? Apa yang kau lakukan?
Apakah kau tinggal di sini di unit 1605?
Ya
kau terus menempel catatan di pintu kami,
jadi aku melakukan sedikit penelitian online
Aku pengacara.
Ini tidak menghalangi rute evakuasi.
Dan jika itu segera dapat dipindahkan,
itu tidak melanggar peraturan kebakaran
Penilaian apakah itu menghalangi
rute evakuasi bersifat subjektif
Lihat di sini
Mobil kecil ini...
Tidak, kau mengatakan bahwa itu kecil
dan lucu karena itu anak mu
Tapi aku merasa ini mengganggu
Dia bukan anakku!
Maksudku, maksudku adalah...
Hah?
Dia keponakanku...
Lupakan saja.
Kau bukan satu-satunya firma hukum yang tersedia
Aku berhenti
aku tidak bisa mempercayakan kasus ini kepada mu
Aku turut berduka mendengarnya.
Aku benar-benar ingin membantumu,
tapi aku kira tidak ada yang bisa kulakukan!
Jika kau tidak bersungguh-sungguh, jangan katakan itu
Itu, itu...
Dasar pemarah.
Apakah kau bercerai dengan baik?
kau benar-benar berpikir bahwa itu pertanyaan yang tepat?
Aku tak bermaksud menyinggung perasaanmu.
Karena aku tidak bertanggung jawab atas itu,
Aku bertanya-kau melakukannya dengan baik,
Ya!
Aku bertemu pengacara yang sangat baik dan kompeten
dan melakukannya dengan baik
dan aku melakukannya dengan sangat baik!
Oh, begitu?
Bagus untukmu.
ngomong-ngomong, aku membuat diriku jelas
Pindahkan ini
Oh, dan
kau akan salah untuk percaya segalanya
di internet adalah benar, oke?
Seperti yang kau sudah tahu,
dan biarkan aku menunjukkan sekali lagi,
keahlian pekerjaan ku adalah dalam hukum
Apa yang aku baca adalah jawaban yang
ditulis oleh pengacara!
Ya, bagus!
Mungkin rumah ini benar-benar tidak
memiliki getaran yang aneh
Kau sudah pulang.
Ya
Ini memiliki getaran aneh, baik-baik saja
Ya, Hana
Konsultan kehidupan yang kau sebutkan sebelumnya
Di mana aku bisa bertemu satu?
Adik berikutnya!
Boleh aku duduk?
Kau berpura-pura
menjadi dingin dan baik-baik saja
tapi kau gelisah
Kau benar-benar berhati lembut
dan mudah merasa kesepian
Itu benar
kau berada di salah satu neraka api tahun ini
Itu benar!
kau berada di sini karena seorang pria
Dan pernikahan...
Oh, baiklah...
Kenapa kau memilih pria seperti itu?
Tidak mungkin! Itu benar!
Itu sebabnya aku berpisah dengannya.
Kerja bagus.
Putus cinta lebih baik daripada bercerai.
Ya, setelah bercerai...
Apa ?
Kata-kata ku semakin kacau
kau melakukannya dengan baik dengan bercerai
dia big no-no
aku tidak mendapatkan getaran dari dia
kau melakukan nya dangan baik, perpisahan dengan dia
dia no-no
Tapi kemudian, kau adalah tipe  yang memiliki
laki-laki di sekitar mu sepanjang waktu
Tapi sekarang, energi itu
tidak dapat ditemukan
Tidak ada
Apa yang akan terjadi padaku mulai sekarang?
Atau karena aku pindah baru-baru ini
dan ada sesuatu yang salah...
Hei, kau!
Beraninya kau di depan sang putri!
Cepat minta maaf!
Maafkan aku.
kau benar-benar mengejutkan ku
Putri, bisa tolong periksa
apakah wanita ini beruntung atau tidak?
Ambil pick
kau di sini, putri
Jangan khawatir.
Kau punya pria lain.
Benarkah?
Dan dia...
Seorang pangeran
Pangeran menawan
Benarkah?
Dia seorang pangeran?
Perhatikan baik-baik
Dia di dekat sini.
Disekitarmu
Berpakaian
Ini gaun putri
Kau akan menikah.
tahun depan
Tahun depan terlalu cepat
Oh, apa yang terjadi?
Dia pasti datang dan pergi
Bertahanlah untuk saat ini!
kau memiliki energi yang baik sekarang!
Dan jangan pindah dari rumah itu
Rumah itu memiliki energi yang baik,
tapi itu hanya sedikit intens
Tapi kemudian...
Ya?
kau harus mendapatkan dia kali ini
Kakak.
Tidak ada waktu berikutnya
Jika kau melewatkan kesempatan ini,
keberuntungan mu untuk laki-laki
akan berakhir!
Lain kali kau akan menikah.
ketika kau berumur sekitar 78
Hah?
Apa ?
Oh, sayang
Tunggu, 78?
Hei, cukup tinggal dengan ku
Aku akan membiarkan mu tinggal di rumah pensiun super mewah
Aku serius.
Kenapa kau menikah lagi?
Sekali saja sudah cukup.
Siapa yang menikah?
Aku tidak akan sesedih ini jika aku
benar-benar menikah
Jangan menikah.
Benar?
Bibi Song harus tinggal bersama kami
Tapi , kenapa kau tidak tidur, Jay?
Jangan katakan itu,
dia akan menolak untuk tidur bahkan lebih
Pokoknya, jangan hentikan aku
Baik.
Aku tidak bisa  sedih selamanya
Bahkan jika aku tidak menikah lagi,
Aku ingin punya pacar.
Benarkah?
Kau sangat berbeda dariku.
Aku merasa kasihan padamu yang tidak tahu
keindahan cinta
Aku merasa kasihan padamu.
Oh, ya ampun
Tunggu, kau tidak akan tidur?
Kau akan terlambat ke taman kanak-kanak!
Oke, mari kita coba membaca ini bersama-sama
(sampah)
Kau harus belajar Hangeul sekarang.
Siapa itu?
Tidak ada
(Apakah kamar mandi mu baik-baik saja sekarang?)
(Apakah ada hal lain yang
harus kami mengganti rugi?)
( sampah)
(Hadiah telah datang dari "Jin-ho")
(Sampah: kamu membaca pesan ku)
Ugh, apa dia gila?
Apa yang kau lihat?
Hah?
Tidak ada
Kau mau ke mana?
Hah?
Aku akan membuang sampah
Sekarang?
Ya, kami menerima banyak paket hari ini
Aku akan kembali
kau telah benar-benar kehilangan itu, bukan?
Pelankan suaramu!
Maksudku!
Kau menakutiku, karena menangis dengan keras.
Oh, hatiku...
Itu bagi ku untuk mengatakan
Maksudku...
Aku minta maaf tentang panggilan tiba-tiba
tanpa penjelasan apapun
Tapi aku yang frustrasi!
Bahkan jika kau bodoh dan menyebalkan,
Aku ragu kau akan jadi sampah.
Bangun, idiot
Aku tahu bahwa laki-laki tidak bisa melupakan
cinta pertama mereka
tapi bagaimana kau bisa melakukan ini padaku ketika kau
dengan wanita seperti Chan-Yang?
Hah?
Dan aku
juga menikah sekarang
Jika kau terus melakukan ini,
itu akan membuat mu menjadu brengsek sepenuhnya
Sudah kubilang.
Berpura-pura kau tidak tahu diriku
Aku mau pulang.
Tunggu, hei, hei, Song-yi
Song-yi
aku pikir kau salah
Salah?
kau menekan nomor ku dan menelepon ku
Tidak, tidak, bukan itu maksudku.
Aku sadar setelah bertemu denganmu lagi.
Jawabannya adalah...
Jadi klise untuk pria yang sudah menikah
Tidak!
Cinta pertamaku adalah Chan-yang
Dan dia satu-satunya cinta dalam hidupku
Hah?
Lalu, kenapa kau...
Song-yi, Song-yi
Tolong bantu aku.
Aku tidak bisa terus seperti ini
Aku harus berubah
Pada tingkat ini, Chan-yang akan meninggalkan aku
Apa ?
"Semua wanita berpikir seperti ini"
Ini yang kau ajarkan padaku.
ketika kita berkencan
Kumohon, Song-yi.
Tolong bantu aku sekali saja.
Tidak peduli seberapa keras aku memikirkannya,
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
Bagaimana jika aku bercerai?
Tunggu sebentar
Biarkan aku membawa sampah ku, juga
Sampai jumpa di sana.
aku melakukan yang terbaik untuk tinggal
demi kebaikan Chan-yang
pencahayaan romantis tidak langsung
dan intensitas lilin
Untuk aroma halus, semprotan tunggal
pada sarung bantal kami, tepi selimut kami, dan udara
Suhu dan kelembaban yang ideal
untuk melemaskan tubuh
Dan yang paling penting
Abs ketat untuk disentuh
Apa ?
Kau terdengar seperti orang cabul
Tidak
Chan-yang menyukainya
Sayang, apa semua ini?
Romantis sekali.
aku selalu mempertahankan
pengaturan dan frekuensi terbaik
Selasa, sejak Chan-yang telah
lebih sedikit kelas di hari berikutnya...
Sudah cukup.
Hei, itu terlalu banyak informasi
kau tidak perlu pergi sejauh itu
Baik.
Tapi kemudian,
sejak beberapa bulan yang lalu, dia seperti...
berubah
Ayo tidur.
Apakah kau melampirkan stiker
untuk hari ini juga?
Ya
Apakah kau yakin kau belum
melakukan sesuatu yang salah?
Tentu saja, aku yakin
Semua orang minum pil rambut rontok,
tapi aku tidak karena aku menyimpan stamina ku
demi istriku.
Whoa, kau mengalami kerontokan rambut?
Bukan itu intinya.
Maaf
Bisa kita...
lakukan hari ini?
Sudah begitu lama sejak.
Um...
Apa kau tidak lelah?
kau bekerja lembur hari ini
Aku baik-baik saja.
Sekarang?
Oh, ini...
S, sayang?
Bukan apa-apa.
Aku pasti sedikit lelah hari ini.
ini Terkunci?
Ya
Aku bahkan tidak tahu kode aksesnya.
Ini bukan ulang tahunku, pernikahan kita.
ulang tahun pernikahan, atau ulang tahun Chan-yang
Aku bersumpah ada sesuatu yang terjadi
Ada sesuatu yang dia tidak beritahukan padaku
Ini 99% positif jika dia memiliki kode akses ...
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu, bagaimana jika...
Bagaimana jika dia berselingkuh?
Ini.
Terima kasih
Hei, kau tidak menangis ketika kau
putus dengan ku
Maksudku, kalau dipikir-pikir,
itu bukan cinta
Itu lebih seperti bagaimana anak bebek mengenali
entitas pertama setelah menetas sebagai ...
Berhenti, berhenti!
- Aku tahu.
- Aku juga merasakan hal yang sama.
Akan kucoba sebisaku.
Tapi pertama-tama, mari kita cari tahu apa yang telah terjadi
Oke?
Jangan menangis, oke?
Ya ampun.
Bahkan jika tidak ada orang di jam ini,
dia pasti melihat banyak pria
setelah perceraiannya
Halo.
Ya
kau pasti akan pergi bekerja
Tidak, sebagian besar kelas ku berada di sore hari
- Aku mengerti.
- Ya
Lalu, kau mau kemana sekarang?
Aku akan berolahraga
Apa ini sesi PT?
Ya, itu benar
Apakah pelatihnya seorang pria?
Seorang wanita, tapi kenapa kau bertanya?
Song, ayo cepat.
Aku akan terlambat ke taman kanak-kanak pada tingkat ini!
Oh, oke
Wow, apa itu?
Sepertinya jimat
Song-yi, apakah kau
menemui peramal di hari liburmu?
Oh, baiklah...
Teman ku merekomendasikan ini
peramal terkenal...
Itu menarik
Bagaimana?
Yah, itu cukup membantu
- Kakak.
- Tidak ada waktu berikutnya
Jika kau melewatkan kesempatan ini,
keberuntungan mu untuk laki-laki
akan berakhir!
Keberuntungan pernikahanmu selanjutnya akan datang.
ketika kau berusia sekitar 78 tahun
Ap, apa itu?
Aku juga diberitahu hal-hal buruk.
Dia seorang pangeran
Perhatikan baik-baik
Dia di dekat sini.
Disekitarmu
Kenapa kau begitu tertarik padaku?
Yah...
Kau menarik.
dan lucu
Dan seseorang seperti dirimu sulit
untuk di temukan di Cheonpo
Aku pergi ke sana karena aku penasaran
tentang masa depanku
Song-yi, mari kita makan
Haruskah aku memesan makanan pengiriman?
Tidak
Mari kita pergi dan makan di luar
Kenapa?
Kita berdua?
Bagaimana aku mengatakannya?
Ini seperti makan malam tim
Apa kau harus menjaga Jay lagi hari ini?
Tidak, adikku pulang lebih awal hari ini
Sempurna
Kemudian, hari ini adalah
Selamat Datang
- Halo.
Apa yang ingin kau pesan?
Permisi
kami akan memesan Set A
Ya
(Eun-gyu: lihat?)
(Sudah kubilang kau tidak boleh keluar)
berpakaian seperti itu)
(Tapi tetap saja, bertemu dengannya sekali)
Kita akan memesan Set A
Dan steak ...
Song-yi?
Steakmu.
Medium Well-done
Ya
Dan untuk anggurnya...
Dapatkah kau merekomendasikan satu dari Perancis?
- Yang ini.
- Oh, dua
- Bisakah kita mendapatkan yang satu ini?
- Tentu.
Terima kasih
Tampaknya lebih mahal daripada yang ku pikir
Oh, uh...
Aku punya kartu kredit ibuku.
Oh, kau beruntung!
Aku bercanda.
Maksudku, yah...
Aku hanya ingin bersamamu di
tempat lain selain kafe
Denganku?
Ya
Dia seorang pangeran
Dia di dekat sini.
Disekitarmu!
Maafkan aku.
Oh, apa yang...
"Tsk"?
Apa ?
Apakah dia mengatakan "tsk" padaku?
Seseorang seperti dia pergi kencan?
Siapa itu?
Apakah itu teman?
Tidak, dia bukan teman
Oh, uh...
aku hanya berpikir bahwa itu terlihat baik
Permisi!
Ya
Bisakah kita memiliki menu yang sama
seperti mereka di sana?
- Tentu.
- Terima kasih
Tidak, tidak apa-apa
Ayo, makanlah.
kau harus makan ketika kau memiliki kesempatan
Sudah terlalu banyak.
Aku akan memiliki sisa makanan
Enak? Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Itu melegakan.
Aku akan membawa mu ke tempat yang lebih baik waktu berikutnya
kau harus memiliki beberapa juga
Sekarang, ketika aku melihat pasangan lovey-dovey,
mereka semua terlihat seperti berselingkuh
Maaf?
Benarkah?
Wow, itu mengagumkan
Aku mengerti.
Melihat bahwa ada perbedaan usia,
Aku pasti benar.
Untuk berpikir bahwa suami ku duduk-duduk
seperti itu di suatu tempat,
darahku mendidih
Aku mengerti.
Tapi kau harus tetap tenang.
Gugatan perceraian adalah pertempuran dengan diri sendiri
Tentu saja, tentu saja
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Menekan kemarahanku ini,
kau seperti es dingin
Aku akan mendengarkan mu dan memenangkan setelan ini
Aku akan menemukan semua rekening bank yang dia sembunyikan.
dan telanjangi dia,
Tentu saja
Bersulang.
Tapi kenapa kau tidak minum?
kau memesan
segelas anggur mahal
Aku tidak minum
jika Rasanya tidak enak
Lalu, kenapa kau memesannya?
aku pikir kau akan menyukainya
Kadang-kadang di pagi hari,
kau berbau alkohol, seolah-olah kau
minum banyak pada malam sebelumnya...
Saat itulah aku mengalami kesulitan
Lalu, apa yang kau suka?
Aku suka kopi dan makanan penutup.
Roti, es krim, dan...
Dan...
Ya.
Ada yang ingin kutanyakan.
Berapa umurmu?
kau tidak memberitahu ku selama
wawancara kerja ku, baik
Itu benar
Katakan padaku.
Lalu...
Akan kulakukan jika kau bicara padaku dengan santai.
Dia di dekat sini.
Disekitarmu
Jika kau melewatkan kesempatan ini,
keberuntungan mu untuk laki-laki
akan berakhir
Benar
Ini mungkin kesempatan baru ku
Jadi bagaimana jika dia lebih muda dariku?
Yang lain ingin sekali berkencan dengan pria yang lebih muda.
Dan dia juga tampan
Aku, Ji Song-yi, akan mulai menggunakan keterampilan ku
Oh, benar-benar
Oh, ayolah
Berapa usia ku terlihat?
Pertanyaan seperti itu membosankan.
Tapi umurmu lebih dari 30 tahun, kan?
aku tidak berpikir kau berada di usia 20-an
Tiga puluh...
Naik?
Aku...
Dua puluh delapan
Kau baik-baik saja?
Permisi
Permisi, bisakah kami mendapatkan beberapa serbet?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia jauh lebih muda
daripada yang ku pikir
Sadarlah, Ji Song-yi
Dia lebih muda dari Eun-gyu
Apa yang kupikirkan?
Apakah kau menikmati makan malam?
Ya
Aku akan membawa mu ke restoran bagus lain kali
Kedengarannya bagus
Song-yi
Apa? dia bertanya padaku
untuk memegang lengannya sekarang?
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Aku bersenang-senang hari ini
Baik.
Hah?
Jangan katakan padaku
Itulah pesonanya...
Um...
kau sudah mendapatkan surat-surat mu diurutkan, kan?
Apa ?
Maksudku, beberapa klien ku
dengan mudah dan cepat melanjutkan hidup
kepada seseorang yang baru, berpikir tidak apa-apa
karena mereka berada di tengah-tengah
gugatan cerai
Bagaimanapun juga, kenapa kau peduli?
Hanya saja keahlianku melompat.
Memiliki hubungan sebelum
perceraian yang sah
adalah tindakan terlarang
Dan itu akan sangat merugikan mu
dalam gugatan
Permisi
Ya?
Aku benar-benar bercerai.
Semuanya sudah berakhir.
Terima kasih kepada pengacara yang kompeten
yang lebih baik, baik,
dan berhati hangat ketimbang dirimu
Ya ampun.
Maksudku, semua yang kau lakukan adalah mencocokan
selama konsultasi
Sikap tegang klien
yang bahkan tidak menandatangani kontrak ...
Shhh..
Pikiran pendekmu.
dan perilaku impulsif...
Sudah cukup.
Membuatku khawatir, jadi aku...
hanya mencoba untuk mengingatkan mu sekali lagi ...
Nosiness mu ditolak
Kurasa aku terlalu baik.
Selamat tinggal.
Dia tidak terlihat seperti akan
mengirim pesan  kepada siapa saja secara khusus
Song-yi, kau suka wanita?
Maaf?
- Tidak
- Bukan seperti itu.
Lega sekali.
Mengapa lega?
Apakah kau memiliki pemgisi daya?
Aku minta maaf, tapi kami tidak
mengisi daya perangkat mu untuk mu
kami punya! Kami memiliki pengisi daya
Semuanya mungkin.
Tentu saja
Kami tidak mengizinkan ini
Kami tahu.
Selamat tinggal
(Wajah Tidak Dikenali)
Apakah kau mencoba untuk mencari tahu hal ini?
Ya
Maksudku, yah...
Aku bukan penguntit
Berikan padaku.
Jadi dia tidak berselingkuh
tetapi membaca X-rated web novel?
Mereka super X-rated,
dan dia menghabiskan banyak uang untuk mereka
Tapi kurasa itu melegakan, kan?
Tapi kemudian, mengapa?
Dia memiliki diriku
aku pikir aku tahu mengapa
Ada apa?
Kau terlalu baik.
Apa yang salah dengan itu?
Apa yang kau katakan terakhir kali?
Menyemprotkan parfum dan menyesuaikan
suhu dan kelembaban?
Bukan itu yang terpenting.
Lihatlah karakter laki-laki di sini
Apakah mereka terlihat seperti mereka akan peduli
tentang hal-hal seperti itu?
Tapi aku juga punya otot perut.
Tidak, tidak.
Ya, pikirkan masa lalu.
kau akan bertanya hal-hal seperti,
"Dapatkah aku memegang tanganmu? Aku akan memegang tanganmu"
Dan sudah kubilang jangan meminta persetujuan.
dalam segala hal
Mengapa kau membawa oleh-oleh?
Dia mungkin siap untuk mencoba sesuatu yang baru
karena kau selalu sama
Hei, bahkan dari sekilas, mereka semua terlihat
berlawanan denganmu
kau harus mencobanya satu per satu
Aku?
Ya
Bagaimana dengan yang satu ini? Yang ini
Ringan
Coba mulai dengan yang satu ini
"Aku harus memiliki mu malam ini"
"Aku harus"
"Tetap di tempat"
"Angkat tanganmu ke atas"
"Tangan!"
"Angkat tangan mu!"
"Aku harus memiliki mu malam ini"
"Tetap di tempat"
"Angkat tanganmu ke atas"
"A, angkat tangan"
Aku gagal lagi
Song-yi!
Kau pasti Jay.
Jay, kau harus menyapa
Maaf, dia pasti mengalami hari yang buruk.
Hari yang buruk?
Ada apa? Apakah kau benar-benar
akan menyimpannya untuk diri sendiri?
Apakah kau berdebat dengan Sia?
Tidak, tidak seperti itu
Lalu, apa itu?
bib, bip, bip
Apakah kau gagal dalam tes promosi level Taekwondo?
bip, bip
Apa kau merusak mainanmu?
Tunggu sebentar
Ayah.
Ayah?
Kita akan mengadakan Hari Ayah di sekolah.
Tapi kemudian, siapa yang akan datang untuk ku?
Aku tak punya ayah.
Jadi siapa yang akan datang untukku?
Jay, kenapa kau marah
tentang sesuatu seperti itu?
Aku tidak menyukainya!
Semua anak-anak lain akan memiliki ayah mereka!
Tapi aku satu-satunya tanpa satu!
Jay
Bagaimana kalau aku melakukannya untukmu?
Aku ayahmu.
Tidak, kau bukan ayahku
Ayo, aku akan menjadi ayahmu
Tidak masalah!
Aku akan berada di sana untuk mu
Benarkah?
Ya, tentu saja
Kau benar-benar tidak perlu...
Tidak, aku pikir itu akan sangat menyenangkan
Ya, kami juga akan bermain-main.
Wow, benarkah? Kedengarannya menyenangkan!
Aku benar-benar pandai bermain game
Jay, kemarilah.
Kau suka itu, bukan?
Kau mau segelas jus tomat lagi?
Baik.
Sial!
Ini terasa sangat menyenangkan!
Hah?
Oh, ya?
Maaf, rasanya terlalu enak.
Itu membuatmu takut, bukan?
aku tidak akan melakukannya
Tidak
Sayang, aku ingin lebih
Hah?
Apakah, apakah itu baik-baik saja?
Ini terasa sangat menyenangkan!
Apakah aku melakukan pekerjaan yang baik?
Hush, terus berjalan
Tetap di tempat!
Kau lebih baik dihukum!
Seperti ini? Seperti ini? Haruskah aku lanjutkan?
Ya, lanjutkan.
Enak sekali! Rasanya begitu baik!
Hai, Jay.
- Selamat pagi.
Bersenang-senanglah, Jay
Sampai jumpa!
Kalian siap?
Ya!
Mari kita pergi
Dia sangat marah kemarin
Tapi lihat dia bahagia lagi.
Aku lebih baik berterima kasih pada Tuan Kim.
Ayolah...
("Sampah" mengirim hadiah dan pesan)
(Sampah:Terimakasih, Ms. Ji Eun-young)
(Kau memang penyelamatku)
Apakah ini benar?
(Jari-jari panjangnya perlahan-lahan menelusuri
punggung tangan Ha-yoon)
(Kulitnya yang sensitif di tangan
menyentuhnya seperti piano)
Kenapa tiba-tiba dia berubah?
Aku menyukainya, tapi...
Dia tidak mampu datang
dengan ide-ide seperti itu sendiri
Apakah dia mencobanya dengan seseorang?
(Yi-an: aku baik-baik saja, aku serius)
(Aku akan menutup kafe pada hari itu)
(Woohoo!)
Jika dia sampai sejauh itu,
Mungkinkah dia benar-benar menyukaiku?
(sampah)
Hei, kau gila?
Kenapa kau meneleponku?
kau bahkan tidak ragu-ragu tentang menjangkau
kepada ku lagi, kan?
Song-yi
Tolong bantu aku...
Kenapa kau selalu meminta bantuanku?
Kumohon?
Sekali, sekali saja.
Oh, aku...
Aku meninggalkan kunci di belakang
Sayang?
Sekarang kau bahkan meminta ku untuk
membawa kunci ke mo ... motel?
Kau pasti gila!
Kumohon?
Hei, aku mohon.
Tidak ada orang lain yang tahu
Itu benar.
Di mana kau menaruhnya?
Hei, kau mau kemana?
Tunggu sebentar
Apa yang merasukinya lagi?
Ya ampun, kau telah menemukan
satu tempat yang layak, bukan?
Aku di depan motel
Berapa nomor kamarmu?
Baik.
Berhenti memanggilku, bodoh.
Aku menunggu lift,
Aku akan segera ke sana.
Terima kasih
Hei!
Ada apa denganmu?
"Apa yang salah dengan mu?"
Kau ingin menguji kesabaranku, bukan?
Kau melakukan ini lagi.
setelah menghancurkan keluargaku?
Bisakah kau menyebut dirimu manusia?
Aku bahkan tidak tahu siapa orang itu!
Bagaimana kau bisa datang ke tempat seperti itu
dengan pria yang tidak kau kenal?
Ikuti aku! Ikuti aku!
Kau dan aku, kita akhiri hari ini!
- Oh, ya?
- Keluar!
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu!
Tunggu! ayolah
Yang tertangkap basah, oh, tunggu
Lepaskan, lepaskan dia, dan bicara melalui itu
Tunggu, Bu, harap tenang
Kemarilah.
Apa kau menyerangku lebih dulu?
Lupakan kompensasi
Jangan lakukan ini.
Mari kita pergi dengan penyelesaian bersama!
Aku datang!
Hei! Hei!
Tunggu!
Oh, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
[Sorry Not Sorry]
(Follow X/twitter :@raiseme__)
(Terimakasih khusus untuk Nam Hyun-seung
untuk penampilan cameo-nya)
Tapi kemudian, bosmu itu...
Dia aneh.
Maksudku, mengapa dia melakukan sejauh itu
untuk menjadi ayah Jay?
Tunggu, kau menyuruhku minta maaf?
Secara teknis, itu bukan salahku
Benar, oke
Ya, itu bukan salahmu, oke?
Sia memukulku
aku kira kekerasan berjalan dalam keluarga
Dan berapa umurmu?
Mengapa dia melakukan yang terbaik?
Hati-hati, Song-yi!
Apa yang kau pikirkan ketika kau melihat
wanita yang suamimu
berselingkuh dengan?
Aku mulai penasaran tentang dia.