Hei, tunggu.
Datang ke atas setelah lima menit
Kenapa?
Aku ingin cepat-cepat masuk dan menciummu
Istri ku telah waspada akhirakhir ini
Dan berhati-hati tidak akan membahayakan
Aku atau dia?
Tentu saja, itu kau, sayang
Ayo!
Inilah sebabnya mengapa aku tergila-gila padamu
Ya ampun, kau telah menemukan
satu tempat yang layak, bukan?
Aku di depan motel
Berapa nomor kamarmu?
Baik.
Hei!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan dulu!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan satu sama lain!
Oh, lepaskan satu sama lain!
lepaskan pada hitungan ketiga, oke?
Oke Satu, dua, tiga!
Oh, ayolah! Aku tahu ini!
Kenapa kau tidak melepaskanku?
Lalu, kenapa kau tidak melepaskanku?
Lepaskan, lepaskan, lepaskan, lepaskan.
Kalian berdua, tolong lepaskan!
Bagaimana kau bisa begitu tak tahu malu
ketika kau sudah berselingkuh?
Hei, jika kau meminta maaf dengan berlutut,
Aku tidak akan melakukan sejauh ini
Tunggu.
Permisi! Permisi...
Tunggu, perselingkuhan?
Kata siapa?
Kalau begitu, kau pasti datang ke motel ini
berpegangan tangan dengan suami ku ke tempat tidur!
Aku mengerti!
Apa ?
Itu salah satunya?
Hei!
Kenapa kau memakai kalungku?
kau, datang ke sini!
Umm...
Klien ku pasti salah karena dia
melihat mu datang dengan suaminya
Bagaimana dia bisa keliru untuk hal seperti itu?
Sial!
Tunggu, jadi suaminya berselingkuh, kan?
Ya
Klien ku sangat pemarah ...
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei!
Kau mau ke mana?
Tolong bicarakan baik-baik!
Permisi!
Tunggu.
Oh, sayang
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit
Apakah itu sakit?
Maafkan aku, maafkan aku.
Sayang, aku akan mencoba untuk menemukan cara
Tunggu sebentar.
Oke, cepat
Baik.
Aku akan menuntutmu atas penyerangan!
Kau lihat wajahku?
Pergi dan tuntut aku.
Maka mari kita akhiri bahkan dengan rumah ku
dan tunjangan mu untuk berselingkuh
Bu, kau berjanji padaku
bahwa kau akan mengendalikan emosi mu
Marah tidak menyelesaikan apa-apa
Kau bisa memenangkan pertarungan ini.
hanya jika kau menahan diri
Jika aku menahan diri sekarang, aku akan terlalu
marah dan bahkan tidak akan bisa tidur
Bagaimana mungkin suamimu tinggal bersamamu
ketika kau memiliki temperamen yang mengerikan?
Apa yang baru saja kau katakan?
Tolong pelankan suaramu.
Tapi di mana suamimu?
(panggilan tak terjawab: Sampah)
Oh, benar
Jin-ho
Apa yang harus kulakukan?
Apakah ia meninggalkan istrinya yang setia
dan berselingkuh?
Tidak, wanita yang mengenakan pakaian mewah.
adalah istrinya
Dan itu adalah wanita yang berselingkuh dengan
Oh, ya ampun
Inilah sebabnya mengapa aku berhenti menonton TV
Serius...
Permisi...
- Ya ampun.
- Whoa.
Apakah kau memiliki palu atau sesuatu yang tajam?
Polisi! Lihat ke sini!
Ada orang aneh di sini!
Maaf?
Apa kau membicarakanku?
Aku bukan orang aneh!
Polisi! Polisi!
Hei, itu benar-benar berantakan di sini
Ada orang cabul dan...
- kau harus datang dan melihat ini
- Aku bukan orang cabul!
Hei, datang dan lihat ini
Sayang?
Sayang, kau kembali?
Tunggu, itu tidak seperti apa yang kau pikirkan
Ya, benar!
Orang macam apa yang berkeliling
berpakaian seperti ini?
Pak, maaf, tapi bisakah kau menjawabnya?
beberapa pertanyaan
sehingga saya dapat mengkonfirmasi identitas Anda?
Itu akan sedikit sulit untuk diriku untuk menjawabnya sekarang
Secara kebetulan...
Dapatkah aku meminjam kunci borgol mu?
Apakah kunci untuk borgol semua kompatibel?
Borgol?
Ya, ya, ya
Sudahlah...
Umm...
Aku warga negara yang tidak bersalah.
Aku benar-benar minta maaf, tapi bolehkah aku pergi?
Kumohon?
(Sorry Not Sorry)
Indonesia sub by:flover_nim
Halo.
Ya
Apa yang kau inginkan?
Maaf?
Oh, aku hanya...
Aku sedang dalam perjalanan ke tempat kerja
Baik.
Ada apa? Jika ada sesuatu yg ingin kau katakan,maka katakan
Umm...
Ada apa?
Hah?
Klienku mengatakan dia benar-benar menyesal
dan aku minta maaf atas namanya
Tentu saja, kau seorang pengacara, jadi kau
benar-benar pandai berbicara atas nama seseorang
Aku juga minta maaf.
Aku tidak bermaksud untuk meraih rambutmu
Tidak, tidak apa-apa
Itu saja?
Maaf?
Jika kau telah mengambil sesuatu dari ku,
kau harus memberikan sesuatu kembali
kau belum memberi ku apa-apa, meskipun
Permintaan maaf
Aku minta maaf padamu.
Bagaimana denganmu?
Tunggu, kau menyuruhku minta maaf?
Sebenarnya,
itu bukan salahku, bukan?
aku tidak punya alasan untuk meminta maaf kepadamu
Ya, itu benar, ya
Ini bukan salahmu, kurasa
kau tidak harus melawan
Apa kau berkelahi?
Tidak, kan?
Tidak, tidak Mengapa kita melawan?
Ini hanya percakapan antara orang dewasa
Benar?
Ya
Itu benar
Aku berhubungan baik dengan bibi ini
Siapa yang kau panggil "bibi"?
Lalu, aku harus memanggilmu apa?
Kau bilang dia bukan anakmu.
Mari kita pergi
Semoga harimu menyenangkan
Oh, oke
Selamat tinggal
Song, ayo pergi.
Baik.
Aku lupa membawa tasku.
Itu semua karena dia bergegas keluar
Man, itu naik ...
- Hari Ayah?
- Ya
Oh, di mana ayah muncul?
Ini hanya kelas tahunan P.E. di mana ayah
datang untuk menonton
Ini seperti hari olahraga mini
Suamiku memiliki semua nya tahun lalu.
Oh, begitu.
Jay benar-benar menantikannya
Daripada tidak memiliki siapa-siapa di sana,
itu akan lebih baik jika bos ku
untuk berada di sana untuknya, kan?
Apa yang Eun-gyu katakan?
Eun-gyu...
apa ? Hari Ayah?
kau akan membangunkan Jay ,pelankan suaramu
Tunggu, mengapa orang-orang menganggap ini biasa saja?
Seorang anak mungkin tidak punya ayah
Dan seorang ibu bisa bercerai seperti mu
Di era ini...
Tapi bukankah itu akan menjadi sedikit sulit baginya
tidak punya ayah di sana?
Itu benar.
Hari Ayah tanpa ayah
seperti kue tanpa toping
Aku tidak tahan jika Jay merasa
berkecil hati oleh hal-hal seperti itu
Bagaimana jika...
Aku berpakaian seperti seorang pria?
Ayo!
Omong-omong,
Bosku, pemilik kafe,
mengatakan dia akan pergi ke sana sebagai ayah Jay
Bagaimana menurutmu?
Dia memainkan peran sebagai ayah Jay
Bahkan jika dia seorang pengganti,
Aku tidak bisa menerima siapa pun
Apakah orang yang mengajakmu
makan malam  terakhir kali?
Biar kulihat fotonya.
Tidak yakin apakah aku punya satu
Apa ?
Ini akan menjadi agak aneh, kan?
Tunggu, ini membuat cerita yang berbeda
Dia baik-baik saja.
Dia terlihat atletis.
Jika dia masuk, dia mungkin juga
menempati posisi pertama
Oke, aku beri dia izin!
Benarkah?
Hei, tapi bosmu itu lucu.
Maksudku, kenapa dia berpikir
untuk memainkan peran ayah Jay?
Aku tidak tahu
Aku tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya
Jangan bilang...
Menurutmu dia naksir aku?
Oh, serius...
Kau tertawa terbahak-bahak
Berapa umurnya?
Dua puluh delapan
Tapi dia benar-benar aneh
Dia tersenyum padaku dan mengajakku makan.
Beberapa orang hanya tersenyum
Dan dia pasti lapar
karena sudah waktunya untuk makan
Tapi itu jelas di tempat kencan
Itu adalah tempat di mana orang lain
akan datang pada kencan buta
kecuali kita
Ya, baik...
Baik, katakanlah bahwa
Dia punya perasaan padamu.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan menikahinya?
Apa ?
Atau kau hanya akan berkencan dengannya?
Jika dia dua puluh delapan, dia pasti
sudah menyelesaikan tugas militernya.
Apa dia pemilik tokonya?
Atau disewakan?
Bagaimana dengan rumahnya?
Apa dia tinggal di Cheonpo?
kau mengacaukan diri sendiri lagi ...
Kenapa kau tidak memintaku untuk mengeluarkan
sertifikat keluarganya?
Tidak, hanya saja...
Aku mengatakan ini karena aku khawatir
kau akan terluka lagi
Maksudku, jika kau serius mempertimbangkan
berkencan dengan seseorang,
kau harus berpikir tentang masa depan mu
dan khawatir tentang segala sesuatu yang lain
kita telah tumbuh melewati usia
hanya untuk jatuh cinta
Umur tidak masalah ketika kau sedang jatuh cinta
Tentu saja, itu tidak
Kita sudah melewati usia untuk sedang jatuh cinta
kau harus serius , oke?
kau tidak bisa selalu menjadi hopeless romantic
(Bos: Ini pertama kalinya aku berdandan
dengan gaya seorang ayah...)
(Menurutmu mana yang lebih baik?)
(Nomor satu, khas ayah)
(Nomor dua, seorang ayah hipster)
Apa ?
- Dia semakin manis saat aku melihatnya.
- (Nomor tiga, seorang ayah di roll)
Kenapa kau tersenyum seperti itu?
Kau bertingkah mencurigakan.
Bukan apa-apa.
Aku sedang bersiap-siap untuk besok
karena aku punya perasaan itu akan menyenangkan
Kurasa aku sudah siap, kan?
Ini akan memakan waktu sekitar tiga jam dari pagi
Jadi, aku hanya perlu membawa barang-barang seperti
permen karet, kan?
Aku juga ingin pergi.
Oh, aku juga ingin pergi.
Bawa aku bersamamu.
Aku ingin pergi.
Mark, kerja bagus.
Dia tak butuh kursi.
karena dia begitu tinggi
Bu, apakah ini akan baik-baik saja?
Bagus sekali!
Bagus, bagus, ini hebat.
Sempurna!
- Ibu Louis, selamat datang.
- Halo.
- Halo, Louis
Oke, silakan lewat sini, Louis
Dan silakan datang lewat sini
Astaga!
Ibu Shannon, halo
Halo.
Shannon, kakekmu ada di sini hari ini
Kau pasti sangat bahagia.
Bu, aku ayah Shannon
a, ayah...
Maafkan aku.
Shannon, lewat sini
Shannon, sampai nanti
Aku mencintaimu!
Mari kita pergi, mari kita pergi
Ibu Ethan, selamat datang.
Halo.
Hai, Ethan.
Selamat datang, silakan lewat sini
Sebelah sini.
Bibirmu terlihat mati.
Dan mereka pecah-pecah!
Orang-orang tidak perlu itu...
Ayo cepat pergi.
Ibunya Ethan, bagaimana kau bisa memiliki
kulit yang bagus?
Ayo!
Astaga!
Permisi!
Apa yang membawamu kemari?
Ayo.
kau lagi
Aku ayah si kembar.
Si kembar?
- Ayah!
Oh, sayangku.
Kembar...
aku kira kau tidak mengenali ku
karena berat badanku bertambah.
Kurasa begitu.
Halo, aku belum terlambat, kan?
Tidak, Bu Silakan masuk
Sayang, bukankah itu berat?
Tidak apa-apa
Anak-anak, mari kita pergi melihat teman-teman kalian
Ayahmu telah tumbuh sangat besar
Halo.
Aku membeli beberapa bagel
kalian semua harus memiliki beberapa
Bagel mereka benar-benar enak
Ini adalah restoran biasa kami,
tapi orang-orang berbaris untuk ini sekarang
Bukankah ini Gangnam Bagel yang
benar-benar terkenal di media sosial?
Ya, itu benar
Aku membelinya terburu-buru setelah bekerja
karena antriannya pendek
Kau tahu apa itu
Aku harus PST, memang
- Maaf?
PST
Pria yang sensitif terhadap tren
T, apa?
Aku tidak tahu Hanya makan ini
Ayo, aku tidak makan hal-hal seperti itu
Mereka tinggal di apartemen terkemuka
Dia ayah dari si kembar.
dan mengharapkan anak ketiga mereka
Mereka harus kaya
Mereka mengenakan pakaian mahal juga.
Ini benar-benar enak!
- Enak?
- Cobalah.
- Itu bagus, itu bagus
- Itu bagus, kan?
so-so
Apakah tidak ada tempat yang cukup baik
di Cheonpo juga?
Ini tampaknya berlebihan
Kau benar.
Apakah kau pernah ke toko roti
di lantai pertama Lepol Mall?
Ya
aku pikir yang sesuai dengan langit-langit mulut ku lebih baik
Kau harus berterima kasih.
Dia bekerja dengan baik,
bahkan jika dia hamil
Semua yang kau lakukan adalah menghabiskan apa yang diriku peroleh
Itu bagus, bukan?
Oh, itu bagus
Bagel hanya bagel
Tapi mereka selalu terjual habis
ketika aku pergi ke sana setelah bekerja
Apakah kau dapat melakukannya pada 11:00?
Aku mendengar ayah si kembar
adalah CEO dari beberapa perusahaan
Apa itu benar?
Suami ku mengatakan
dia adalah CEO dari beberapa jenis perusahaan jagung
Oh, unicorn, unicorn
Itu benar Unicorn, unicorn
Meskipun penampilannya,
dia harus mendapatkan kekayaan
Sebuah unicorn, seolah-olah
Aku akan lebih yakin untuk diberitahu
bahwa ia menjalankan bisnis pinjaman pribadi
Apakah mungkin?
Kemudian, lima belas Cute Teddy Corn Dogs dan
Gurita Sotteok yang tak terbendung.
itu makanan ringan anak-anak,
Jadi tolong antarkan dengan selamat.
Ya
Baik.
Oh, ibunya Jay!
Apa ibu Jay belum datang?
Kau benar.
Akankah kita bisa bertemu suaminya hari ini?
Kau benar, kau benar
Selamat pagi.
Halo.
Hai, Jay.
Halo Mari kita pergi
Sampai nanti.
Ibu Jay, ibu Jay
Dia pekerja paruh waktu di kafe mu
Ya, aku di sini untuk paruh waktu hari ini
Ayah Jay tampaknya sangat
tidak tertarik pada pendidikan anaknya
Dia seharusnya memberikan waktu
pada hari seperti ini, seperti ayah yang lain
Apa yang  suami kau lakukan?
Betapa sibuknya dia...
Ibunya Ethan, kurasa kau tidak tahu.
Ayah Jay bekerja di New York
Aku dengar dia kepala beberapa sekuritas
cabang perusahaan di New York
Oh, begitu?
aku pikir aku pernah mendengar tentang hal itu
Itu pasti benar.
Berapa banyak dana ekuitas swasta
yang ia jalankan di New York?
Apakah kau mengatakan itu ratusan miliar?
Ratusan miliar?
Dia lulusan Ivy League.
Oh, ya ampun
kau harus memiliki banyak sumber yang baik
Kita harus bersama-sama
ketika dia datang ke Korea suatu hari nanti
Ya, ya, kita harus
Dan dia mengesankan
Oh, uh...
Itu benar
Dia punya bahu yang lebar
Dan dia benar-benar tinggi
Dia memiliki aura seorang aktor
Benarkah?
Tidak heran Jay begitu tampan
Kau harus tahu kapan harus berhenti!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Dan kau tahu aku mencoba untuk mengklarifikasi
Aku sendiri kepada para ibu...
Tunggu, itu bukan kebohongan total
Hal ini tidak berdasar
Eun-gyu lulus dari
sebuah perguruan tinggi Ivy League
Dia bekerja di sektor keuangan
dan menghasilkan banyak uang
Mereka semua masuk akal
Itu konyol
Dan kenapa kau bermain bersamanya?
Maksudku, wanita ini mengisyaratkan padaku
Nyonya?
Oh, maafkan aku.
Aku pasti kehilangan itu untuk kedua kalinya
Tapi ibunya Ethan, yang selalu menghina
pengucapannya dan berperilaku menjengkelkan,
tidak bisa mengatakan apa-apa kepada mu
Rasanya begitu baik untuk melihatnya
berjuang di depan mu
Mari kita pergi
Batu, kertas, gunting!
Percayalah padaku.
Jay, lihat aku
Ibumu akan mengomel jika wajahmu kering.
Ini dia.
Oke, semua orang
Kami akan memainkan permainan bola-passing sekarang
Semuanya, silakan maju.
anak anak, kita akan memiliki
permainan bola passing dengan orang tua kita
Tim merah, siap?
- Ya!
Tim biru, siap?
bersiap,
siap...
Ini adalah permainan di mana kita harus melemparkan
bola ini ke sisi itu
Cepat.
Ini adalah Sia It's cute
Aku tidak akan membuangnya
Tidak, ayolah...
Kami hanya akan menang jika kita melemparkan ini ...
Oh, aku tidak mau!
Kemudian, kita akan kehilangan
Ethan, kau tak bisa menendangnya.
Kau tak bisa menendangnya.
Gunakan tangan mu, gunakan tangan mu
Wow, itu sangat keren!
Apa ?
Mengapa dia melakukan yang terbaik?
Cepat!
Sia.
Wow, kau keren sekali!
Bagaimana dengan Ayah? huh?
Sia.
Bagaimana dengan Ayah?
Hati-hati, Song-yi!
Kau baik-baik saja?
Kau hampir tertabrak.
Pastikan untuk tidak memukul siapa pun
Dan permainan berakhir dalam tiga, dua, satu!
Dan tim biru menang!
Song-yi! Song-yi!
Bagus, bagus.
kita kalah karenamu, Ayah!
Aku akan menang kemudian, berikutnya ...
Sekarang, saatnya untuk perlombaan ayah yang luar biasa
Silakan maju ke depan
Aku masih pusing tadi malam.
Tenang saja
Ini tidak seperti ada hadiah yang dipertaruhkan
Kita harus pemanasan dulu.
Ji-hyeok, kau terlihat sangat termotivasi.
Aku adalah mantan atlet,
sehingga akan menyakiti harga diri ku jika aku kalah
Mantan atlet? Dalam olahraga apa?
Ini dan itu sampai SMA
Mantan atlet, kau ingin
Apakah kau berbicara tentang ketika kau berada di
"Fly Shoot Dori"
untuk sepersekian detik?
Kang-in adalah seorang rekan junior
Tapi kemudian, orang-orang dengan membangun seperti mu
kemungkinan besar pernah berolahraga sebelumnya
Oh, jika kau menyebutkan bahwa,
Aku tidak punya pilihan selain menang
Kenapa kalian semua berusaha keras?
Mari kita tenang saja
kenapa ?Aku bersenang-senang.
Karena ayah kita besar dan kuat,
kita akan memiliki ras gorila
Tolong beri mereka semangat
sehingga mereka dapat melakukan yang terbaik
- Ayah!
- Sayang!
Sayang! Tenang!
Jangan keras pada sendi mu! Oke?
Berjuanglah, Ayah!
Kau harus menang, apapun yang terjadi!
Ya, Shannon!
Aku akan mendukung!
Ayah!
Ibu, tatapan Ayah sedikit aneh.
Berjuanglah!
Tenang!
Siap
Atur
Kau salah satu pemain foul
Kaulah yang tidak bermain adil di ditch pertama
Apa? Terowongan?
- Oh, ya ampun
- Apa katamu?
Oh, ya ampun
Sayang!
Sayang, kau baik-baik saja?
Oh, ya ampun!
Sayang, sayang! Kau baik-baik saja?
Tunggu, siapa yang memainkan permainan seperti ini?
Aku melihat semuanya, dan ayah Ethan
membuat suami ku pergi pertama
Suami mu tersandung karena ia terus
mendorong suami ku dengan tubuh besarnya!
Astaga...
Permisi...
Anak-anak menonton,
jadi tolong menahan diri dari...
Tunggu, tapi kenapa ini...
Tunggu, kenapa kau mengeluarkannya?
pada suami ku?
Itu karena ia memiliki seperti
fisik yang sangat baik
Dan ayah Ethan yang pertama curang
Dan jatuh untuk trik sendiri!
Apa ?
Apa yang kau katakan pada suamiku?
Ibu Ethan,
Apa kau melakukan ini padaku?
Apa yang aku lakukan?
Sayang!
- Sayang!
- Oh, ya ampun
Oh, Tuhan!
- Kau baik-baik saja?
- Oh, tidak!
- Permisi, permisi!
- Ayah Shannon
- Seseorang hubungi 911 ,911, cepat!
- Tunggu, Pak!
- Oh, ya ampun
- Oh, tidak
911, 911!
Satu, dua!
Aku bilang untuk santai saja
Shannon, ayah baik-baik saja
Kau bukan ayah, kau kakek!
Semua orang memberikan yang terbaik hari ini ...
Ini belum pernah terjadi sebelumnya, tapi...
Mari kita lihat
Saat ini, keluarga Ethan dan keluarga Sia dan Teo seri untuk tempat pertama
Karena waktu hampir habis,
Mengapa kita tidak akhiri
dengan mereka berdua memenangkan tempat pertama?
Mari kita lanjutkan dengan babak final
Sebuah pertandingan adalah pertandingan
haruskah?
Dapatkah kau melakukan ini dengan fisik mu?
Semua olahraga adalah tentang mentalitas, bukan?
Jangan berusaha terlalu keras.
Cedera hamstring berlangsung untuk waktu yang lama
Aku tidak datang sejauh ini untuk membiarkanmu menang dengan mudah
Apakah kalian berdua siap?
Siap?
Pergi!
Oh, ya ampun! Oh, ya ampun!
Astaga! Kita menang!
- Aku menang, aku menang!
- Ayah menang!
Jangan sentuh aku, jangan sentuh aku
Kita menang!
Ayah Sia dan Teo menang!
Menang!
Kemenangan ini bukan milikku sendiri.
aku ingin dengan percaya diri mengumumkan bahwa ini
adalah kemenangan keluargaku!
Aku tidak tahu hari olahraga taman kanak-kanak akan sengit sekali
Aku tahu, kan?
Maksudku, aku juga mencoba yang terbaik,
tapi ayah tak terkalahkan
Maafkan aku, Jay
Aku ingin menang untukmu.
Tidak apa-apa
Aku sangat senang hari ini.
Kau yang terbaik
Aku yang terbaik? Tos dulu!
Aku akan memastikan untuk menang lain kali
Baik.
Roar, kau macan tutul.
Aku mendengar seorang pria tidak harus menerapkan hal-hal seperti itu
Kata siapa?
tuan, akhir-akhir ini, kau harus mengurus
kulitmu tanpa memandang usia atau jenis kelamin
Dan Sia lebih suka punya pacar
dengan kulit yang sempurna
Ini organik.
Ya, itu organik
Ini untuk Jay, jadi aku punya satu dengan
kualitas yang bagus
Dan teksturnya benar-benar halus
Jay, apa kau bersenang-senang tanpa Ibu hari ini?
iya!Yi-an sangat keren hari ini!
Dia melompat dengan sangat baik,
dan dia super kuat, juga!
- Jay
- Ya?
Apa kau ingin Yi-an menjadi keluarga kita?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak
Hah?
Aku suka keluargaku seperti sekarang.
Ibu, Song, dan Jay
Aku bahagia.
Tapi kemudian,
kenapa kau memanggil ibumu "Mommy"
dan memanggilku "Song"?
Kenapa kau bicara padaku dengan santai?
Kenapa?
Kau suka itu?
Sepertinya kau menyukainya.
bahkan lebih dari terakhir kali
Maksudku, kau tampaknya akan mendapatkan
menggantungnya
kau telah menjadi lebih alami dari sebelumnya
Oh, begitu?
Pada awalnya, aku punya waktu yang sulit
datang dengan garis
Tapi ku pikir aku melakukan pekerjaan yang lebih baik
karena aku terus melakukannya
Tapi kemudian, apakah seseorang mengajarimu?
Hah?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang akan mengajariku?
Maksudku, itu berbeda dari
bagaimana kita gunakan untuk melakukannya,
jadi aku penasaran
Aku mempelajarinya
Aku belajar sendiri.
Kau tak tahu betapa aku memikirkanmu.
Begitukah?
Tentu saja
Apa yang kau pikirkan ketika kau melihat
wanita ber suami
berselingkuh ?
Ada apa?
Kotoran!
Gunakan kamar mandi yang lain
Aku sedang mandi.
Aku lebih baik fokus di sini.
Pergilah.
(Aku mulai penasaran tentang dia)
(Apakah aku yang aneh?)
(Suamiku bertingkah aneh akhir-akhir ini)
Jadi, aku diam-diam memeriksa ponselnya)
(Dan dia telah SMS wanita lain,
yang kebetulan tetangga di bawah)
( Komentar 1: Mengapa kau membiarkan hal itu berlalu?
(kau harus membunuh mereka)
(Komentar 2: Aku akan menceraikannya segera)
(Komentar 3: Jangan hanya membunuh wanita itu,
tetapi membunuh suami mu terlebih dahulu)
Kau lihat hari itu, kan?
Dia menghadapi ku tentang mengapa
Aku memperlakukan dia seperti itu
Ya, aku juga terkejut hari itu.
Ibu si kembar terlihat jelas.
merasa lebih inferior darimu.
Itulah yang aku katakan
Tapi kemudian, ibu kembar
dekat dengan ibu Jay
Aku mendengar ibu Jay membawa
Sia dan Teo setelah TK juga
Ya
Jadi bagaimana jika dia dekat dengan ibu Jay?
Apa bagusnya ibu Jay?
- Halo.
kau pasti telah memiliki obrolan yang menyenangkan
Tidak, kami hanya asal mengobrol
Aku sering melihatmu akhir-akhir ini.
Ya
Aku bekerja lebih singkat dari hari ini.
sampai aku mengambil cuti hamil
Perusahaan besar pasti menyediakan
keuntungan besar bagi karyawan
Kebanyakan perusahaan memungkinkan mu untuk bekerja
jam yang lebih pendek akhir-akhir ini
Ini bukan hanya perusahaan besar
Aku mengerti.
- Ibu!
- Sampai jumpa.
Ya ampun Teo, kau di sini
Sampai jumpa besok!
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ibu,
Mari kita pergi ke kafe anak dengan Sia dan Teo
Hah?
Jay mengatakan dia akan datang juga
kau harus nongkrong hari ini
Hanya kalian berdua
Ya, aku bekerja lebih singkat hari ini,
jadi kita punya waktu...
Mari kita pergi bersama-sama
Atau mungkin tidak?
Apakah akan sedikit tidak nyaman?
Apa yang membuatmu tidak nyaman?
Mari kita pergi
Mereka bahkan menjual bir?
Ini hebat.
Untuk ibu, segelas bir
di kafe anak-anak adalah kenikmatan
Mereka tidak memiliki sesuatu seperti ini
di New York, kan?
Ini semua K-culture
Bukankah sulit untuk bekerja?
Kau hamil.
Aku?
aku bekerja karena aku ingin
Aku harus bekerja keras ketika aku bisa
Aku tidak tahan jika tikad melakukan apa-apa
Apa kau yakin kau tidak terkena gas?
Maksudku, siapa di dunia ini yang bekerja
karena mereka ingin?
Semua orang bekerja untuk uang
Rasa uang itu manis
aku membuat lebih banyak dari yang kau bayangkan
Ibu!
Ethan!
Sia memukulku
Apa ?
Sia, kau memukul Ethan?
Tidak, itu bukan aku
Oh, astaga
Lihatlah dia berbohong dengan mata terbuka lebar
Lalu, apakah kau mengatakan bahwa anak ku mengada-ada?
Sia, kau benar-benar tidak memukulnya, kan?
Ethan memukulku lebih dulu.
Hei, kau begitu tak tahu malu!
Permisi, Ibunya Ethan.
Ini terjadi antara anak-anak,
sehingga kau tidak harus berteriak seperti itu
Dan Sia mengatakan dia tidak melakukannya
Tidakkah kau lihat dia menggunakan kekerasan dulu?
Dan ibu Jay, urus urusanmu sendiri.
Bahkan jika kau temannya, ini tidak
sesuatu untuk berpihak
aku kira kekerasan berjalan dalam keluarga
Apa ?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Aku tahu aku harus sudah ditarik garis antara
keluarga ini sejak hari olahraga
Sia bilang dia tidak melakukannya
Siapa yang tahu jika dia berbohong?
Oh, astaga
Oh, kau orang yang menakutkan.
Apakah kau mengatakan bahwa Sia ku berbohong?
Permisi, kau melewati batas.
Nona-nona,
Apa aku melewati batas?
Bukankah ini situasi yang bisa dimengerti?
- Ini rumit.
- Hal ini agak rumit
R, rumit
Ibunya Ethan.
Dan berapa umurmu?
Apa ?
Aku sudah bertanya-tanya berapa umurmu
kita terlihat memiliki usia yang sama, tapi mengapa aku
satu-satunya yang berbicara sopan sepanjang waktu?
Ya!
Kau selalu kasar pada Hana.
Jika kau tidak tahan,
kau harus melakukan hal yang sama
Kemudian akan diurutkan
Silakan, kenapa tidak ?
Kau pikir aku tidak bisa?
Semuanya!
Guru tembikar?
Chan-yang?
Bagaimana kau bisa di atas sana?
Kau butuh VAR?
Tapi apa yang kau coba rekam?
Oh, tidak seperti itu
Aku syuting Vlog hari ini,
dan ini direkam
Oh, bagian ini
- Berikan padaku.
- Tidak
- Berikan!
- Oh, aku bilang tidak!
Lihat?
Ethan memukulnya lebih dulu.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Minta maaf
Apa ?
Kau bilang kami kasar dan menghina kami
hanya karena perkelahian anak-anak
dan menyalahkan Sia untuk segalanya
Ethan!
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
Jujurlah pada Ibu.
Aku mencoba untuk memberikan bola kuning untuk Sia
Apa ?
Aku ingin bermain bola dengan Sia
Aku ingin bermain dengan bola kuning
bukan bola yang dia punya
Tapi Sia tidak akan membiarkan pergi
dan mencoba untuk memberikannya kepada Jay
Tidak apa-apa
Anak-anak memiliki hati yang indah
Kalian adalah teman baik.
Aku minta maaf karena salah paham padamu.
Anak ku berantakan karena menangis,
jadi aku akan pergi dulu
Sebaiknya kita pergi juga.
Aku punya sesuatu untuk dilakukan
Ibunya Ethan,
Aku juga minta maaf karena telah meninggikan suaraku.
Jangan lari, jangan lari.
kau mungkin berakhir menjadi mertua
bersama keluarga Ethan.
Hei!
Kenapa kau mengatakan hal mengerikan seperti itu?
Hei, tapi , bahwa wanita dari sebelumnya ...
Siapa itu?
Oh, dia!
Dia adalah istri Jin-ho,si batu
Orang yang menjalankan bengkel tembikar
Boleh aku bergabung denganmu?
Ya
Aku sering melihatmu akhir-akhir ini.
Dua anak mu tidak mengambil
kelas di akademi ku,bukan ?
Aku menjalankan kelas tembikar untuk anak-anak
di Cheonpo Mall
Aku Chan-yang, Ahn Chan-yang
Oh, ya, Chan-yang
Terima kasih banyak untuk sebelumnya
Terima kasih kepada mu, itu terbukti
bahwa Sia tidak salah
Bukan apa-apa.
Tapi kemudian, Ethan juga bukan anak nakal.
kau tampaknya mencintai anak-anak
Aku?
Aku tidak suka anak-anak
- Maaf?
Oh, umm...
Apa yang kau lakukan di sini, Chan-yang?
Dapatkah aku memanggil mu dengan nama mu?
aku pikir aku lebih muda dari kalian berdua
Berapa umurmu?
aku lahir pada tahun 1991
- Ya
Boleh aku bertanya sesuatu?
kemudian, aku akan memberitahu mu
- Aku?
- Ya
Ya, baik...
Song-yi
Apakah kau bersenang-senang
selingkuh dengan suamiku?
(Sorry Not Sorry)
Itu bungkus untuk hari ini
Aku berpikir untuk melakukan perjalanan dengan Jay
Aku sangat bahagia!
Jika kau berada di sini untuk menemukan seorang pria lagi,
kau harus menyerah
Kenapa kau memakai kacamata?
jika kau akan melihat semuanya
dari sudut pandang yang berliku?
(Lolos setelah sebulan
dan masih dalam pelarian,)
Sepuluh juta won?
(stirring naik kontroversi)
(Bahkan jika itu keluar dari kekhawatiran,
ini akan menjadi kasar, kan?)
Tapi ada seorang narapidana melarikan diri
dalam pelarian akhir-akhir ini!
Aku menyukaimu, Song-yi
Dapatkah aku memiliki nomor telepon mu?
Apa ?Kemana dia pergi?
Tolong aku!