"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Kenapa kamu tidak melapor kepadaku?
Kamu belum mendengar dari Presdir?
- Penggelapan itu...
- Lupakan saja.
Ini keputusanku.
Bu Yu dipindahkan sesuai
rencana ke kantor Florida.
Titik.
Perusahaan tidak bisa menerima dampaknya.
Mengabaikan kasus penggelapan itu salah.
- Tolong ubah pikiranmu.
- Aku tidak mau.
Aku bergabung karena dijanjikan
wewenang penuh untuk menyelidiki.
Tolong pertimbangkan
keputusanku.
Menyebalkan, bukan?
Tapi kamu bisa apa?
Wewenang yang menjadi perisai
bagimu untuk menjalankan tugasmu
kini bergantung kepadaku.
"Tim Audit Gu Han Soo, Nyalakan Suara"
- Pak Gu.
- Ya.
Cegah Bu Yu
pergi ke bandara.
Lakukan apa pun untuk menghentikannya.
Baik, Pak.
Shin Cha Il.
Kamu dipecat.
Apa yang dilakukan bedebah ini?
Minggir! Jangan halangi aku!
Minggir.
Ada apa dengannya?
Mereka semua gila.
Ada apa denganmu? Minggir.
Bu Yu tidak diizinkan pergi ke bandara.
Kami belum selesai mengauditnya.
"The Auditors"
"Episode Empat"
"Direktur Yang Jae Seung"
- Bagaimana hasilnya?
- Begini...
Bu Yu masuk ke mobil Pak Shin
dan dengan sukarela pergi ke kantor polisi.
Katanya kamu akan mengerti
jika aku mengatakan ini.
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Aku memecat Shin Cha Il.
Dia mengabaikan perintah dari atasannya.
Tulis surat pemecatan.
Aku akan melemparkan itu ke wajahnya.
Aku memberimu wewenang atas Tim Audit,
bukan memecat Pak Shin.
Kamu bercanda?
Bukankah sudah kuperingatkan
konstruksinya akan dihentikan?
Kamu mau mundur?
Tapi konstruksinya tidak
akan berhenti, bukan?
Kamu tidak akan membiarkan
hasil kerja kerasmu
menghentikan pembangunan Apartemen Inpo.
Lagi pula, kamu benci mengalami kerugian.
Kamu punya wewenang atas audit Bu Yu.
Gunakan dengan baik.
Apa yang akan kulakukan
dengan Manajer Tim Audit yang
tidak mau mendengarkanku?
Apa yang kamu incar?
Aku sudah ada janji.
"Presdir Hwang Se Woong"
- Hei.
- Apa yang terjadi?
Pak Shin membawa Bu Yu ke kantor polisi.
Bukankah Wakil Presdir Hwang
menyuruhnya melepaskannya?
Itu mustahil.
Dia harus ditangkap
karena menggelapkan uang.
Lupakan itu.
Seorang pekerja harus
mengikuti perintah perusahaan.
Pak Shin membuat keputusan
yang salah kali ini.
Tidak.
Kita akan mendapatkan uangnya kembali.
Hukuman terpanjang
untuk 3,4 juta dolar adalah
tiga sampai empat tahun.
Itu seperti mendapatkan
gaji tahunan satu juta dolar
di penjara.
Jadi, kamu akan mengembalikan uangnya?
Kita akan menemukan uangnya.
Pasti, titik.
Silakan. Pergi dan cari uang itu.
Temukan, mengerti?
Berhenti bicara omong kosong.
Usaha yang bagus.
Jadi, apa pendapatmu
tentang manajer barumu?
Apa dia membuatmu stres?
Astaga. Yang katanya Presdir perusahaan itu
mempekerjakan orang dari
luar untuk mengusirku.
Perusahaan sialan. Tidak
ada yang bisa kuandalkan,
jadi, aku senang mengetahui
kamu mendukungku, Nak.
Uang itu adalah tunjangan
kematian dari kecelakaan mobil
Bagaimana cucu-cucuku akan
bertahan setelah aku mati?
Aku
hanya ikut denganmu untuk
menghentikan kekacauan ini.
Aku bisa mengejar penerbangan besok.
Investigasi dilanjutkan berdasarkan
kesaksian perwakilan serikat.
Kamu akan dilarang ke luar negeri, Bu Yu.
Perusahaan akan memihakku.
Dan kamu akan dipecat.
Aku tidak peduli.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu menggelapkan uang.
Kang Myung Chul pasti berjanji akan
pergi ke AS setelah semuanya mereda.
Dia akan menyembunyikan
uangnya hingga saat itu.
Kehidupan seperti apa yang kamu
impikan dengan 3,4 juta dolar?
Tinggal di rumah dengan kolam renang
dan kebun besar, memelihara anjing,
memakai pakaian desainer, dan
makan makanan berkualitas tinggi.
Namun, kamu akan tinggal di kamar
dengan jeruji, diawasi anjing,
memakai seragam penjara, dan
makan makanan yang dibagikan.
Aku...
akan membuatmu...
menerima hukuman.
"Kantor Polisi Dosam"
Seorang pekerja kantor
harus menjaga perut mereka.
Pak Shin mungkin masih lama kembalinya.
Kita harus makan agar otak kita bekerja.
Bagaimana kalau kita makan?
Mari isi bahan bakar dengan makanan.
Makan siang hari ini
adalah hot pot bulgogi.
Astaga. Ini bahkan bukan daging sapi Korea,
tapi hot pot bulgogi sangat mahal.
Kamu tidak makan siang?
Aku tidak lapar.
Jika memeriksa keduanya,
kita akan menemukan uangnya.
Aku hanya tidak berselera makan.
Baik.
- Astaga.
Hanya butuh pemberitahuan audit
untuk membuat makanan terasa enak.
Ini akhir bagi Pak Shin.
Aku belum pernah melihat orang bertahan
setelah melawan Wakil Presdir Hwang.
Kamu begitu membenci Pak Shin?
Tentu saja. Dia mengacaukan Tim Audit kita.
Kamu senang dengan itu? Ya?
Aku sangat ingin pindah ke departemen lain.
Tapi lihat sekeliling kalian. Ayolah.
Tidak ada yang mau makan di sekitar kita.
Kita punya terlalu banyak musuh,
mengaudit setiap departemen.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Tapi Tim Audit memperbaiki kesalahan,
jadi, kenapa kita punya musuh?
Kamu menyebalkan.
Ini sebabnya pegawai
sepertimu disebut pemula.
Mengerti, Gu Han Soo
yang tidak tahu apa-apa?
Salah jika orang menjadikan kita musuh
hanya karena kita mengaudit mereka.
Itu menurutku. Permisi.
Nikmati makan siang kalian.
Kamu musuh utamaku. Mengerti?
Musuh utamaku.
Dia banyak membantah sekarang.
Terlebih lagi... Omong-omong,
rambutmu digerai, Pak.
Cocok untukmu.
Rambutku terlalu sedikit untuk itu.
Urutan pangkat di perusahaan
benar-benar kacau... Tidak.
Urutan pangkat benar-benar bencana.
Seorang pegawai rendahan
menghalangiku, meskipun
aku seorang direktur.
Dan Pak Shin berusaha membuatku dipecat.
- Dia memelototiku...
- Bisakah kamu diam?
Ya?
Perwakilan serikat bersaksi
bahwa itu kejahatan tunggal.
Aku merasa bersalah karena
tindakan disiplinermu gagal.
Kita tidak akan bertemu
lagi, jadi, biar kuberi tahu.
Dahulu dan bahkan sekarang,
kamu terlalu idealis.
"Kantor Polisi Dosam"
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Ini Shin Cha Il.
Berhentilah bersikap liar.
Kamu sudah dipecat.
Harus ada prosedur
pemecatan resmi tertulis.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Penggelapan uang itu diatur
oleh seorang pegawai,
tapi kamu buat seakan perwakilan
serikat melakukannya sendiri,
jadi, kami harus mengauditmu, Pak Hwang.
Maksudmu aku melakukannya?
Kamu kirim pengacara ke perwakilan
serikat dan buat kesepakatan, bukan?
Pengurangan hukuman dan uang.
Kamu luar biasa.
Sayang sekali kita tidak akur.
Batalkan pemindahan Bu Yu.
Pertahankan pernyataan perwakilan serikat.
Maka kesalahanmu bisa dibatalkan.
- Tidak akan ada audit juga.
- Ancamanmu menggelikan.
Perusahaan harus bertanggung
jawab atas pekerjanya.
Mudah bagimu mengatakannya
karena itu bukan uangmu.
Aku hanya melakukan hal
yang menguntungkanku.
Menemukan uang dan mengembalikannya
kepada anggota serikat
akan memberimu banyak keuntungan.
Reputasi perusahaan dan kesetiaan
para pekerja akan meningkat.
Jika uangnya hilang selamanya?
Kamu mau bertanggung jawab?
Tentu.
Aku akan menyerahkan
surat pengunduran diriku.
Apa surat pengunduran dirimu
bernilai 3,4 juta dolar?
Syaratnya harus sesuai untuk
membuat kesepakatan, Berandal.
Aku akan mengambil surat pengunduran dirimu
sebagai jaminan untuk 3,4 juta dolar.
Kembalikan uangnya,
atau kamu harus membayarnya.
Bagaimana?
Baiklah.
Pemindahan Yu Mi Kyung
baru saja dibatalkan.
Kamu urus kesaksian perwakilan serikat.
Kamu hanya punya tiga hari.
Jika kamu gagal menyelesaikannya saat itu,
Bu Yu akan segera dikirim ke Amerika,
dan kamu akan disalahkan
atas 3,4 juta dolar itu.
"Manajer Tim Audit Shin Cha Il"
Ya, ini Gu Han Soo.
Perwakilan serikat bersaksi
bahwa itu tindakan tunggal.
Bu Yu tidak akan terbang
selama tiga hari ke depan.
Aku akan mencari tahu apa yang
dipikirkan Kang Myung Chul.
Kamu harus menyampaikan
situasi ini kepada yang lain.
Aku mengerti.
Kita butuh energi untuk bekerja sekarang.
Perwakilan serikat menyatakan
bahwa itu kejahatan tunggal.
Kita yang harus menemukan uangnya sekarang.
Wakil Presdir Hwang dalangnya?
Ya.
Makanlah.
Tim Audit ada untuk
memastikan manajemen etis.
Manajemen etis adalah nilai
perusahaan terpenting saat ini.
Setiap intelektual diharapkan mematuhi
kode etik yang sudah kujelaskan sejauh ini.
Hadirin sekalian,
kuharap kalian bisa
bekerja dengan semangat.
Sekian ceramahnya. Terima kasih.
"Kode Etik Myeong"
Pria yang melecehkan istriku
mengunjungiku di kantor?
Aku sudah melaporkanmu ke polisi.
Pemindahan Bu Yu Mi Kyung dibatalkan.
Hanya masalah waktu
sebelum kami memastikan
kamu terlibat dengannya.
Dan sekarang, kamu mengancamku?
Ini serius.
Jika berhenti sekarang, kamu
akan tampak mencurigakan.
Jika kamu menghabiskan uangnya,
kami akan melacak danamu.
Kamu berada dalam situasi sulit sekarang.
Begini...
Kenapa kamu mengkhawatirkanku?
Sadarlah, Pak Shin Cha Il.
Manajer Tim Audit yang
mengajar etika profesional
melakukan penggelapan uang?
"Penggelapan uang?"
Ada debu di sini.
Berhentilah berpura-pura.
Kenapa wajahmu murung? Jangan
berpura-pura di depanku.
Aku tahu kalian semua sangat senang.
Duduklah.
Pemindahanmu dibatalkan.
- Apa?
- Aku memberi Shin Cha Il tiga hari,
jadi, bersembunyilah
selama tiga hari ke depan.
Di mana uangnya?
Sembunyikan dengan baik di tempat aman
dan jaga dengan nyawamu.
Kamu boleh pergi.
Aku diberi tahu uang 50 dolar
sudah diperiksa, dibungkus,
dan disegel dan semuanya bisa
dilacak dengan nomor seri.
Aku bukan orang bodoh.
Mengetahui itu,
kenapa aku berpikir bisa mengantongi
uang sebanyak itu sendirian?
Pak Shin.
Mari mulai rapatnya.
Baiklah.
Astaga.
Kang Myung Chul akan
mencoba mencuci uangnya.
Uangnya dikeluarkan dalam
bentuk bungkusan tersegel,
dan nomor seri di uang itu berurutan,
jadi, dia harus mencucinya
agar bisa menggunakannya.
Tapi perwakilan serikat bilang
dia melakukannya sendirian.
Benar, bukan?
Jadi, kenapa kita harus mencari uangnya?
Lagi pula, Wakil Presdir
Hwang melarang kita.
Kita harus mencari tahu metode yang
akan dia pakai untuk mencuci uang.
- Dasar lancang.
- Ada banyak cara.
Dia bisa memakai mata uang kripto
atau situs web judi daring.
Dia tidak akan melakukan itu.
Itu meninggalkan jejak.
Selain itu, mereka menerima
biaya komisi besar.
Kang Myung Chul tidak akan menggunakan
metode yang mudah dan bodoh.
Bagaimana menurutmu, Nona Yoon?
Aku
tidak yakin apakah benar
untuk melanjutkan audit
saat bos menyuruh kita
untuk membatalkannya.
Benar sekali. Kamu mengerti maksudku.
Hei.
Aku akan bertanggung jawab
atas semuanya sebagai manajer tim.
Aku akan menyelidiki Kang Myung Chul.
Aku ingin kalian menyelidiki
Konstruksi Myeong.
Kita harus menemukan bukti
aktivitas pencucian uangnya.
Sekian rapatnya.
Baiklah.
Seo Jin.
Kita harus membantu pria tua
itu mendapatkan uangnya kembali.
- Halo.
"Konstruksi JU"
Pintu menutup.
Hei.
Tentang Shin Cha Il.
Dia akan menyerahkan pengunduran
dirinya dalam tiga hari.
Dia harus mengembalikan 3,4 juta dolar itu.
Lakukan sesukamu.
Apa yang kamu rencanakan?
Kupikir cukup mencurigakan saat
kamu memberiku wewenang penuh
untuk mengaudit Bu Yu.
Aku sangat sibuk dengan Shin Cha Il
hingga aku membiarkannya lolos.
Jika kamu berhasil mencegah kerugian
dan membuat Pak Shin
berhenti sesuai keinginanmu,
itu sudah cukup.
Apa ada apa lagi?
Pasti ada hal lain.
Kamu tidak keluar?
Pintu menutup.
Astaga, yang benar saja.
Bagaimana kita bisa
menyelidiki perusahaan lain?
Apa kita sungguh akan melakukan ini?
Ya, tentu saja. Kita harus
mematuhi perintah Pak Shin.
Benar.
Di kantor ini, dia Raja.
Raja apanya?
Buatkan aku segelas kopi.
Sial.
"Pesan baru dari Gu Han Soo"
Seo Jin.
Konstruksi Myeong membangun
kompleks apartemen di Dongseo-gu.
Ayo ke sana bersama.
Kamu ingin memeriksa
lokasi konstruksi mereka?
Kamu berlebihan.
"Yoon Seo Jin"
Apa Wakil Presdir Hwang mengancammu?
Aku juga pernah mengalaminya,
jadi, aku tahu seperti apa rasanya.
Jangan dipendam. Mari
selesaikan masalah ini bersama.
Mau mengunjungi Kementerian
Tenaga Kerja bersama?
Mari kita kunjungi
lokasi konstruksi Myeong.
Tentang Kang Myung Chul.
Bagaimana bisa dia melakukan itu
padahal dia sendiri manajer audit?
Astaga, aku mulai takut pada orang-orang.
Jangan percaya siapa pun.
Maka kamu tidak akan terluka.
Aku tidak mau hidup seperti itu.
Apa yang akan dilakukan Pak Shin
jika dia gagal menemukan uangnya?
Apa dia punya rencana lain?
Kenapa kamu mengkhawatirkan itu?
Jangan khawatir.
Aku tahu kita akan menemukan uangnya.
Halo, boleh aku bertanya?
Apa ada perubahan di kantor belakangan ini?
Apa maksudmu? Aku sibuk sekarang.
- Apa pun yang bisa kamu pikirkan...
- Aku sibuk sekarang.
Halo!
- Ya.
- Apa ada yang berubah di kantor?
Apa ada yang berubah?
Benar juga. Belakangan ini, mereka
memberi kami mi sebagai camilan.
Dahulu bisa membeli roti dan susu.
Kami bisa istirahat lebih lama untuk
pergi ke aula makan dan kembali.
- Itu bagus.
- Mi?
Ada lagi?
Kamu bisa memikirkan hal lain?
Kamu tahu, cara semuanya dilakukan
belakangan ini membuatku agak sedih.
Kenapa?
Dingin sekali.
Aku harus mengkhawatirkan banyak hal
hanya untuk makan dengan seseorang.
Jika aku mentraktirmu kali ini,
kamu bisa mentraktirku lain kali.
Kamu tahu itu?
Ya. Kamu benar sekali.
Lagi pula,
tujuan kita sama.
Kita harus saling memahami
untuk bekerja sama dengan baik.
Bagaimana kita akan saling
memahami jika tidak bisa berteman?
Aku juga sama frustrasinya, Pak Hwang.
Kita harus saling melampiaskan dan
mengeluarkan semuanya hari ini.
Kalau begitu, haruskah kita berteman?
Sudah kuduga kamu akan mengerti.
Ada apa?
Kamu sebut apa ini?
Bagaimana dengan pertarungan kecil?
Atau pergi.
Di mana kamu menyembunyikan uangnya?
- Apa?
- Bukan di rumah. Bisa digeledah.
Kamu menipu orang agar tidak
meninggalkannya dengan siapa pun.
Kamu akan menyembunyikannya di sekitarmu.
Pelecehan seksual,
pemerasan,
dan pencemaran nama baik juga?
Pak.
Ponselmu berbunyi.
Pak Shin.
Jika aku melihatmu sekali lagi,
aku akan bertindak.
Mengerti?
"Tim Audit"
Konstruksi Myeong
merestrukturisasi tahun lalu.
Tim audit mereka berubah dari
tujuh anggota menjadi tiga.
Mereka kesulitan keuangan, ada
rumor mereka akan dibubarkan.
Kang Myung Chul akan merasa terancam.
Baiklah.
Usaha yang bagus, semuanya.
Aku punya informasi berkualitas.
Ada rumor Kang Myung Chul
kehilangan segalanya di pasar saham.
Itu sebabnya istrinya meninggalkannya.
Itu artinya
perceraiannya bukan hanya pura-pura,
jadi, ada keraguan yang masuk akal
bahwa kita salah...
Itu motif penggelapan uang.
Aku pergi
ke Lokasi Konstruksi Myeong.
Pekerja bilang mereka mendapat
mi alih-alih roti dan susu,
dan dahulu mereka dibayar
tunai setiap hari,
tapi kini uangnya ditransfer kepada mereka.
Hanya itu yang kutemukan. Maaf.
Mereka membayar pekerja secara tunai?
Ya.
Aneh.
Untuk asuransi
dan perhitungan pajak,
pekerja tidak pernah dibayar tunai.
Bayarannya langsung ditransfer.
Kapan mereka dibayar tunai?
Pada awal Januari
dan hanya selama lima hari.
Situs Myeong adalah tempat
populer untuk bekerja.
- Banyak yang ke sana untuk bekerja.
- Tentu saja.
- Tunai berarti tidak bayar pajak.
- Benar.
Tim keuangan Myeong.
Cari nama dan usia mereka.
Baiklah.
Manajer Senior Kim Chang
Geol, 51 tahun, pria.
Manajer Junior Son Won
Seok, 39 tahun, pria.
Manajer Junior Lee Yeon
Ji, 37 tahun, wanita.
Pegawai Lee Yoon Jae...
Ponselmu berdering.
"Lee Yeon Ji"
Kang Myung Chul.
Dia menguji pencucian uangnya dengan
membayar pekerja secara tunai.
Bukankah itu agak berlebihan?
Manajer Junior Lee Yeon Ji
menelepon Kang Myung Chul.
Pada larut malam.
Pada larut malam?
Mereka di tim yang berbeda.
Kenapa dia menelepon manajer
tim audit larut malam?
Jika kita menduga mereka berkomplot...
Manajer junior keuangan
- bisa membantu mencuci uang.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Kamu banyak menonton drama.
Kang Myung Chul akan memberikan uang tunai
untuk membayar para
pekerja kepada Lee Yeon Ji.
- Itu tidak sulit dilakukan.
- Tidak.
"Myeong, Tim Keuangan, Lee Yeon Ji"
Brankas terbuka.
Lee akan menukar uangnya
dengan uang yang ditarik
dari rekening Myeong.
Uang yang digelapkan Kang
Myung Chul dibayarkan
kepada para pekerja di lokasi.
- Minum?
- Ini.
Uang itu kemudian tersebar,
membuatnya mustahil
dilacak dengan nomor seri.
Lalu Lee Yeon Ji
menyerahkan uang yang
ditarik dari rekening Myeong
kepada Kang Myung Chul,
begitu kesimpulan skemanya.
Perwakilan serikat menarik 3,4
juta pada 27 Desember tahun lalu,
dan Kang Myung Chul mengambil
tas uang tunai itu hari itu.
Awal Januari sesuai dengan lini masanya.
Saat kabar tersebar dan
para pekerja berkerumun,
dia merasa terancam dan
menghentikan tesnya.
Itu juga terdengar masuk akal.
Setelah tes itu,
dia mencuci lebih banyak
uang dengan cara lain.
Itu harus diselidiki.
- Pak Gu.
- Ya?
Periksa akun jejaring sosial Kang dan Lee.
Mereka pasti dekat jika
merencanakan ini bersama.
Baik, Pak. Aku akan melakukannya.
Aku akan memberimu nomor telepon mereka.
Baik, terima kasih.
Masuklah.
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Aku punya informasi berkualitas.
Informasi berkualitas?
Ya.
Jika bukan itu...
Kurasa Shin Cha Il tahu
bagaimana uang itu dicuci.
Tidak, dia tahu. Aku yakin itu.
Untungnya, dia belum menemukan uangnya.
Tapi seperti yang kamu tahu, hidup
bergerak dengan cara misterius,
dan itu rumit dan selalu berubah.
- Jika...
- Panggil Shin Cha Il.
Baik, Pak.
Pak Moon.
"Pulau Jeju bulan Agustus?"
"Kang Myung Chul"
Agustus?
Foto ini...
"Salin"
Kenapa kamu belum melapor?
Kamu akan mendapat laporan
komprehensif saat kasus ini selesai.
Kamu selalu melawanku.
Kamu tahu alasanku tidak menyukaimu?
Akan kujelaskan, jadi, dengarkan.
Aku suka bermain pasir saat kecil.
Tapi semut berjalan
berbaris dan menghalangi.
"Sialan kalian semua."
"Siapa di antara kalian yang
harus kubunuh lebih dahulu?"
Saat aku bertanya-tanya,
aku melihat seekor semut keluar dari jalur
dan berjalan membawa sepotong makanan
yang jauh lebih besar daripada tubuhnya.
Aku membunuh yang itu.
Terisolasi dan bertekad.
Dia yang berdiri sendirian.
Ada ungkapan apa lagi?
Don Quixote.
Mereka tipe yang paling kubenci.
Bukankah peraturan kita
adalah tetap patuh dan mengikuti arus?
Kamu pikir kamu siapa
sampai hanya kamu yang menolak
saat semua orang setuju...
Ini Shin Cha Il.
Baiklah.
Jika itu saja, aku akan pergi.
Aku benar-benar akan menghancurkanmu.
Jika kamu lihat di sini,
kurasa itu diambil di hotel Pulau Jeju.
Foto seperti ini membuatku
berpikir mereka berpacaran.
Apa yang terjadi kepada Bu Yu?
Kita butuh sesuatu yang lebih konkret.
Buntuti Lee Yeon Ji.
Baik, Pak.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Seberapa baik kamu
mengenal Kang Myung Chul?
Bisakah kamu berhenti, Pak Shin?
Kamu tahu dia punya pacar?
Dia akan memberitahumu apa
yang terjadi setelahnya.
Bahwa dia kenal seseorang di bidang
keuangan yang akan membantunya.
Itu mungkin karena mereka berkencan.
Kamu mengatakan itu berdasarkan satu foto?
Jika kamu pergi ke kantor Florida,
Kang Myung Chul akan kawin
lari dengan wanita ini.
Sebelum kamu terlalu menderita,
katakan di mana uangnya.
Bagaimana bisa seseorang
berubah begitu signifikan?
"Zona Listrik Sedang,
Dibangun 300 meter di depan"
"Hati-hati dengan kendaraan yang
berputar 100 meter di depan"
Kenapa seseorang bepergian
sejauh itu pada hari kerja?
Dia pasti akan menemui
Kang Myung Chul, bukan?
Mungkin dia pergi ke tempat
mereka menyembunyikan uangnya.
Itu Pak Shin.
Halo, ini Yoon Seo Jin.
Ada mobil yang mengikuti kalian?
Kurasa tidak.
Aku hampir ditabrak truk sampah.
Itu mungkin berbahaya bagi kalian juga.
Tolong hati-hati.
Seseorang mengancam Pak
Shin dengan truk sampah.
Sebaiknya kita berhati-hati.
- Dia baik-baik saja?
- Kurasa begitu.
Halo.
Apa itu truk yang mengancam Pak Shin?
Kamu sudah mengurusnya?
- Ya.
- Tentu.
Kang Myung Chul memang dalangnya.
- Kamu yakin tentang itu?
- Ya.
Apa itu cukup untuk membuat
seseorang berpikir mereka akan mati?
- Apa yang kamu lakukan?
- Memotret untuk bukti.
Apa ponselmu dalam mode senyap?
Ini uang yang kujanjikan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu. Kurasa aku mendengar sesuatu.
- Tunggu sebentar.
- Kamu mau ke mana?
- Astaga.
- Maafkan aku. Tunggu sebentar.
Ayo cepat lari ke mobil.
Aku bersumpah mendengar sesuatu.
Sial.
- Sedang apa kamu?
- Apa?
Ada sesuatu di sana?
Para sopir marah. Ayo, cepat.
Baiklah, ayo.
Maafkan aku. Ini salahku.
Sial.
Di sana. Ikuti mereka.
"Suami"
Ya, Mi Kyung.
Kamu sedang apa?
Aku baru mau makan malam.
Kamu belum makan? Kamu pasti lapar.
Hei, Sayang. Tentu saja aku sedang bekerja.
Apa itu?
- Baiklah.
- Itu pasti televisi.
Pak Shin datang menemuiku seperti katamu.
Maafkan aku, Mi Kyung.
Ada telepon dari kantor.
Baiklah. Sudah dahulu.
Selain itu, bertahanlah.
Setelah semua berkasnya beres,
kita akan mendapatkan uangnya.
Lalu kita bisa memilih pergi
ke mana pun kita mau. Mengerti?
Baiklah.
Sayang, kamu sudah selesai?
Kamu sengaja berisik?
Tidak mungkin. Apa lagi yang bisa
kulakukan? Suamiku meneleponku.
Haruskah aku mematikannya?
Apa?
Kamu baik-baik saja, Pak Shin?
Ini.
Bu Yu akan berubah pikiran sekarang.
"Panggilan"
"Paman"
Bu Yu akan berubah pikiran sekarang.
Paman belum tidur?
Paman sudah makan?
Kamu sudah menyiapkan
surat pengunduran dirimu?
Aku menyiapkan sertifikat
bukti konten senilai 3,4 juta.
Aku masih punya waktu.
Tentu. Semoga berhasil.
Tinggallah di sini sehari,
dan semuanya akan berakhir.
- Berikan ponselmu.
- Apa?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Mengalihkan ke kotak suara.
Pak Shin. Ponsel Bu Yu masih mati.
Teruslah bekerja.
Pak Shin.
Ke mana Bu Yu pergi?
Dia menghilang di saat genting.
Kurasa Pak Shin juga akan menghilang.
Dia tidak akan bisa menemukan uangnya.
Itu tidak akan terjadi kepada Pak Shin.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu hanya meraba-raba.
Jangan lancang kepadaku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Mengalihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya.
"Kepala Tim Perumahan Yu Mi Kyung"
"Satu Pesan Belum Dibaca,
Nomor Tersembunyi"
"Motel Seokcho Stay Peace, Suite 307"
Kang Myung Chul akan segera tertangkap.
Dia pasti akan menyalahkanmu.
Membantu kami menemukan uang
akan dipertimbangkan, dan kamu
bisa menghindari hukuman penjara.
"Proyek Pengembangan Perumahan Rakyat JU"
Impianmu ada di pamflet ini
yang dibuat oleh perwakilan serikat.
"Proyek Pengembangan Perumahan Rakyat JU"
Bagiku, itu karena aku ingin
menjalani hidup seperti dongeng.
Untuk membangun desa dan rumah
yang kamu lihat di dongeng
dan bertemu pangeran dongeng.
Yu Mi Kyung yang kuingat
dari masa kuliah kami
sangatlah jujur, bermartabat,
dan penuh impian.
Apa yang terjadi kepadamu?
Aku menemukan Bu Yu.
Dia menemukan Bu Yu.
- Benarkah?
- Aku menyalakan pengeras suara.
"Manajer Shin Cha Il"
Kang Myung Chul mencuci uang
dan memalsukan sumber dana
dengan membeli dan menjual
kembali kendaraan konstruksi.
Kita harus menemukan kantornya
dan mengamankan lisensi bisnis,
kontrak penjualan, dan kontrak
distribusinya sebagai bukti.
Nama perusahaannya Distribusi MA.
Alamatnya Unit 301, Gedung Naseok,
20 Dongseo-gu.
Pria yang berani.
Semua orang memakai perusahaan mereka.
Syukurlah Bu Yu berubah pikiran.
Bagaimana kamu bisa memercayainya?
Dia terbiasa berbohong.
Sampai kita mendapatkan bukti, aku
tidak akan melaporkannya ke polisi.
Jika dia berbohong, kita
akan pura-pura tidak tahu
dan melanjutkan rencana kita berikutnya.
Bagaimana dengan uangnya?
Dia hanya tahu Kang Myung Chul memilikinya
karena memalsukan sumber
dana belum selesai.
Kita akan menemukan uangnya dengan
membuat Kang Myung Chul bergerak.
Bagaimana kita akan membuatnya bergerak?
Aku akan mencoba
membalas budi.
- Pak Kang.
- Ada apa?
Kamu harus membaca papan buletin.
- Kenapa?
- Periksalah sekarang.
"Myeong"
"Romansa Manajer Tim Audit dan
Tim Keuangan Manajer Junior"
"Apa mereka jatuh cinta
lewat pencucian uang?"
"Romansa Manajer Tim Audit dan
Tim Keuangan Manajer Junior"
"Aku melaporkan Manajer Tim Audit..."
Yu Mi Kyung akan segera tahu.
Dia akan mengakui semuanya.
Karena itulah
kita harus segera menemukan uangnya.
Mengerti?
Aku akan meneleponmu kembali.
Ayo.
Kamu tidak turun?
Aku tidak yakin tentang mencuri dokumen
dari perusahaan orang lain.
Begini...
Begini, orang yang mengantongi uang
menggunakan kepercayaan.
Setidaknya ini yang kita lakukan
untuk menangkap mereka, bukan?
Aku pergi ke rumah tetua kemarin.
Dan...
Min Seok dan Min Hee
memasak makanan untuknya.
Apa dia separah itu?
Dia akan membaik setelah kita
menyelesaikan masalah ini.
Jadi...
Bertahanlah, ya?
- Ayo.
- Baiklah.
"Distribusi MA".
- Terkunci.
- Aku akan memanggil tukang kunci.
"Distribusi MA"
Tunggu.
Jendelanya setengah terbuka.
Aku akan memanjat.
Itu terlalu berbahaya.
Berhentilah menjadi...
Tukang kunci tidak akan
membuka pintu untukmu.
Aku akan memakai jendela.
Kamu serius?
Bagaimana jika kamu jatuh?
Aku akan baik-baik saja.
Hati-hati.
Seo Jin.
Jika aku jatuh,
hubungi ambulans untukku.
Bagaimana kamu bisa
bercanda dalam situasi ini?
Aku tidak bercanda.
Saat ambulans datang, minta
mereka membuka Unit 301. Mengerti?
Fokuslah.
Sudah terbuka?
Aku belum yakin.
Terbuka.
"Distribusi MA"
Bagaimana menurutmu? Aku
sehebat Pak Shin, bukan?
- Cepat cari dokumennya.
- Baiklah.
Cari di sisi itu.
"Tempat Parkir"
Tunggu.
Periksa ini denganku.
"Sertifikat Pemindahan Mobil"
"Untuk Transaksi Langsung
Pihak Pengalihan dan Penerima"
Mungkin aku menemukannya.
"Sertifikat Pendaftaran Bisnis"
- Ini, bukan?
- Kurasa begitu.
"Distribusi MA"
Bisa hubungi perusahaan asuransi?
Aku terlalu terkejut sekarang.
Semua sudah berakhir sekarang.
Kami akan
mengungkap caramu mencuci uang.
Astaga, aku takut sekali.
Kamu akan mengungkapkannya?
Bagaimana caranya?
Bukankah sudah kubilang jangan menggila?
Kamu tidak boleh memilikinya.
Hei, Nak.
Kamu tidak bisa mengungkap
apa pun tanpa ini.
Yang benar saja.
Kamu baik-baik saja, Han Soo?
Kita harus menangkap Kang Myung Chul.
Sial.
Cepat, Seo Jin!
Maaf, Pak Shin.
Kang Myung Chul mengambil dokumennya.
Kami mengejarnya.
Dia pasti menuju ke lokasi
penyembunyian uangnya.
Jangan kehilangan dia.
Aku mengerti.
Ke mana dia pergi?
Kamu tidak ingat jalan ini?
Kita mengambil jalan ini saat
membuntuti Nona Lee Yeon Ji.
Di sana.
Dia pasti sudah mengambilnya.
Pak Kang.
- Kembalikan uangnya.
- Hei.
Lepaskan selagi kuminta baik-baik.
- Aku tidak bisa.
- Tidak bisa?
Lepaskan.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Apa ini polisi?
Aku di...
Aku di Angu-ro 23. Cepat kemari.
- Kembalikan uangnya.
- Lepaskan aku.
Lepaskan, Berengsek!
Kenapa kamu tidak menuruti perintah?
Kamu seperti lintah.
Hei.
Aku muak dan lelah dengan kalian semua.
Kamu pantas dipukul.
Astaga.
Kenapa kamu menyebabkan ini?
Pak Shin!
Sial.
Kamu minta dihajar.
Andai aku bisa menginjakmu.
Kenapa kamu tidak pernah menyerah?
Lakukan sesukamu,
tapi kamu hanya anjing pemburu bosmu.
Sial.
Hei.
Itu tipuan.
Uangnya tidak ada di sini.
Kita berdua
telah ditipu. Sial.
Finnair memiliki pengumuman keberangkatan.
Penerbangan Finnair 1207
yang berangkat pukul 19.50
akan mulai naik ke gerbang
yang tertera di tiketmu.
"Parkir Bandara Jangka Panjang E5"
Kita menemukannya.
Bukalah.
Aku benar, bukan?
Orang jarang berubah.
Mereka berusaha keras menjadi pintar.
Sayang sekali.
Kurasa mereka bodoh
menyembunyikannya di bagasi mobil.
Benar, bukan?
Mereka pikir tidak akan ada yang
sadar mobil di tempat parkir lama.
Pola pikir berpuas diri itulah
yang membuat mereka tertangkap.
Han Soo Gu. Apa yang kamu baca?
Bisa jangan ganggu dia?
Aku akan membuatkanmu kopi.
"Proyek Pengembangan Perumahan Rakyat JU"
"Rumah dongeng di desa dongeng"
Kami menemukan tiga juta dolar yang
diambil dari proyek pengembangan.
Kami akan menyita aset Kang Myung Chul
dan Yu Mi Kyung untuk memulihkan sisanya.
Kenapa kamu sangat menyusahkanku?
Aku tidak pernah menyusahkanmu.
Pergilah.
Sial.
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Astaga...
Ini Shin Cha Il.
Baiklah.
Usaha yang bagus.
Kamu menerima pesannya?
"Satu Pesan Belum Dibaca,
Nomor Tersembunyi"
"Motel Seokcho Stay Peace, Suite 307"
Kuharap kamu mengerti.
Dae Woong tidak memberiku pilihan.
Pak Shin, apa pendapatmu
tentang Wakil Presdir Hwang?
Menurutmu Konstruksi JU membutuhkannya?
Pak.
Boleh kuberi tahu anggota serikat
bahwa kita menemukan uang mereka?
Bagaimana jika kita pergi
bersama untuk memberi tahu...
Pergilah lebih dahulu.
Baik, Pak.
"Ayo ke rumah orang tuaku sepulang kerja"
Ayo ke rumah orang tuaku sepulang kerja.
Anak-anak akan datang dengan kakek mereka.
Ada yang harus kulakukan. Kamu pergi saja.
Min Hee dan Min Seok pasti
ingin bertemu denganmu.
Aku tidak mengira kamu akan datang.
Kudengar kamu ingin mengatakan sesuatu.
Kamu langsung datang ke bandara.
Itu artinya kamu tidak
sepenuhnya memercayaiku.
Aku ingin membalas dendam.
Untuk membalasnya.
Karena itu aku melakukannya.
Maafkan aku.
Begitu sidang dimulai,
aku akan bersaksi secara detail
tentang bagaimana kamu menipu
semua orang dan membohongi stafmu.
Akan kutunjukkan tidak ada ampun
bagi pelaku penggelapan uang.
Kamu sudah banyak berubah.
Kamu tahu itu?
Aku tidak tahu aku akan berubah
sampai aku melihatmu lagi.
Kamu tidak tahu
sejauh apa kamu berubah, bukan?
Aku tahu.
Itu pilihan.
Kenapa?
Kenapa kamu membuat pilihan itu?
Karena orang sepertimu.
Maafkan aku.
Aku mengencani pria yang salah.
Kamu sendiri yang bilang
bahwa aku jujur, bermartabat,
dan penuh impian.
Aku menghadapi Yu Mi Kyung yang
dipenjara atas penggelapan uang.
Cha II.
Aku tidak akan bertahan
di tempat seperti ini.
Kamu berhasil mendapatkan uangnya kembali.
Bicaralah dengan anggota serikat...
Kamu masih berpikir
aku romantis?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menunjukkan kepada semua orang
bahwa mengkhianati kepercayaan
seseorang adalah dosa besar.
"Ya! Ayam"
Selamat menikmati. Ini semua untuk kalian.
- Benarkah?
- Ya.
Ini tidak pedas, jadi, kalian
akan menyukainya. Makanlah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih, Bu.
Mari kita lihat. Ini, Min Hee.
Ini, Min Seok. Makanlah
sebanyak yang kalian mau.
Terima kasih sudah membantuku
mendapatkan uangku kembali.
Aku hanya melakukan tugasku. Itu saja.
- Astaga.
- Maaf kamu harus mengalami itu.
Omong-omong, kenapa Seo
Jin tidak ada di sini?
Dia harus mengurus sesuatu.
Aku merindukannya.
Benarkah?
Aku berjanji akan mengajaknya lain kali.
Tapi kamu harus makan
banyak hari ini, Min Hee.
Ini.
- Kamu juga, Pak. Makanlah.
- Ya, baiklah.
Bagaimana, Anak-anak? Enak, bukan?
- Ya, enak.
- Benar, bukan?
Sebenarnya, perwakilan
serikat meneleponku tadi.
Kurasa mereka mengizinkanmu menelepon
di sel tahanan belakangan ini?
Apa katanya?
Dia terus meminta maaf.
Dia bilang tidak berpikir
jernih karena sangat miskin.
Dia menangis.
Jadi, aku bilang kepadanya
jangan membuat kesalahan yang sama lagi.
Kamu memaafkannya?
Bagaimana kamu akan menjalani hidupmu
jika kamu membenci orang hanya
karena pernah ditipu sekali?
Hidup itu singkat.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
- Pergilah. Sampai jumpa.
- Selamat malam, Pak.
Hei, Nak.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Ada yang ingin kukatakan kepada Paman.
Baik, apa itu?
Aku juga membantu para anggota serikat
mendapatkan uang mereka kembali.
Mereka semua kesulitan keuangan,
dan mereka akan menjadi
gelandangan tanpa uang itu,
jadi, kupikir membantu
mereka adalah hal yang tepat.
Itu sebabnya aku membantu Pak Shin.
Bagus.
Tentu saja, kamu harus membantu manajermu.
Kenapa Paman melarang kami mencari uangnya?
Kamu sudah makan malam?
Perlu Paman masak sesuatu?
Sudah lama Paman tidak memasak.
Nasi goreng kimchi.
Kamu suka nasi goreng kimchi.
Maaf. Mungkin lain waktu.
Sial.
- Halo.
- Mari makan!
Ini enak.
Aku mau lagi.
Pak Shin, mereka memberiku
ini di resepsionis.
Mereka bilang ini dikirim
lewat kurir ekspres.
"Manajer Shin Cha Il"
"Audit mereka yang mengelola
aula makan di lokasi konstruksi"
"Atau semua orang yang memakai
aula makan Konstruksi JU"
"Akan terluka, termasuk
kantin di kantor pusat!"
"Lokasi konstruksi mal"
"Adalah target pertama!"
- Ada apa?
- Hei!
- Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang terjadi?
- Astaga, aku merasa mual.
Semuanya, berhenti makan.
Kalian semua!
Berhenti makan.
"The Auditors"
"Terima kasih khusus kepada
Hong Soo Hyun dan Lee Shin Ki"
Aku ingin kamu menyelidikinya diam-diam.
Bagaimana dengan orang yang
mengirim surat ancaman itu?
Kita akan mencari tahu.
Jika mereka mengendap-endap
dan menyisir barang-barang,
mereka akan menemukan berbagai macam hal.
Kenapa harus Pak Shin?
Kamu pikir semua orang korup
dan menipu orang lain, bukan?
Ada yang meminta bantuanmu
mengenai hak manajemen?
Kamu mau ke mana?
Bawakan aku satu bukti kuat!
Aku akan menulis surat
permintaan maaf resmi
dan mengunggahnya di setiap forum intranet.
Kesimpulannya, audit itu tidak masuk akal.