"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
"Faktur"
"Jumlah yang ditagih untuk perbaikan"
Sudah bagus? Bisakah kamu memeriksanya?
Urus pembayarannya.
"Menunggu persetujuan pembayaran"
"Faktur"
"Memproses"
"Konstruksi Ewoon"
"Konstruksi Ewoon, Kwak Dong Min"
"Transfer"
"20.000 dolar"
"Memproses, Mohon tunggu"
"Transfer Anda telah diproses"
"20.000 dolar ditransfer
ke Konstruksi Ewoon"
"Konstruksi Ewoon"
Bukankah dia kepala Tim Audit?
Ada yang melakukan kesalahan?
- Siapa?
- Bagaimana aku tahu?
Dia masuk ke ruangan Pak Kang.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau diinterogasi di sini?
Tolong jelaskan ini tentang apa.
Aku sangat sibuk dengan alokasi anggaran.
Kamu membuat cap perusahaan palsu, bukan?
Apa?
Maksudmu aku membuat ini?
Pada pukul 14.00 tanggal 17 September,
Kepala Keuangan Kang Il
Kwon membuat rekening palsu
atas nama perusahaan
di Bank Namyeong, cabang Myeong-dong.
Kamu menunjuk penerima manfaat
dari departemen perwalian
dan menyetor 20.000 dolar.
Tentang itu...
Aku menarik uangnya, tapi
mengembalikannya dalam sebulan.
Jadi, kamu mengakui penggelapan itu.
Pak Shin.
Aku menderita penyakit yang
disebut aneurisma aorta toraks.
Pengobatannya sangat mahal.
Waktu adalah segalanya,
jadi, aku menjalani pengobatan
lebih dahulu dengan uang perusahaan
agar tetap hidup.
Aku melakukan itu agar tetap hidup.
Aku memohon kelonggaran darimu.
Kamu punya dua pilihan.
Satu, kamu mengundurkan
diri setelah operasimu.
Dua, ajukan keberatan terhadap perusahaan
atas pemberhentianmu.
Jika memilih pilihan kedua,
kamu akan dipindahkan ke kantor polisi.
Uangnya telah dikembalikan.
Aku hanya meminjamnya sebentar.
Perusahaan bukan bank.
Putuskanlah.
Pilihan pertama atau kedua?
Itu hanya satu bulan!
Uangnya dikembalikan dalam sebulan!
Aku bekerja keras selama 20 tahun.
Itu hanya satu kesalahan.
Kenapa kamu kejam sekali?
Pak Shin.
Putriku berbakat dalam balet.
Jika aku mengundurkan diri sekarang,
aku akan merenggut impiannya.
Tidak ada perusahaan yang
mau menerimaku di usia ini.
Jadi, kumohon...
Tolong bantu aku. Ampuni aku, Pak Shin.
Dua puluh ribu dolar...
Aku tahu itu hanya percobaan.
Tujuan sebenarnya adalah...
Deposit untuk penyelesaian utang
senilai 25 juta dolar.
Kamu tahu perusahaan akan bangkrut
jika kehilangan deposit
untuk penyelesaian utang.
Tapi kamu memalsukan cap perusahaan
dan membuka rekening bank
tanpa catatan digital.
Kamu bahkan berlatih cara
melakukan pemindahannya.
Perusahaan kami sangat
memercayaimu, Kang Il Kwon,
tapi kamu benar-benar mengkhianatinya.
Pak Shin, aku...
Kamu
berniat
merenggut impian semua putri
dari pegawai perusahaan kami.
Kamu berengsek.
"The Auditors"
"Episode Satu"
"Gedung 110"
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Mataku!
- Minggir!
- Awas!
- Bersulang!
Pak. Mari minum dengan tangan bertautan.
Astaga, kamu.
Astaga, otakku beku.
Apa karena ini pertemuan terakhirku?
Birnya mudah ditelan.
- Hentikan.
- Itu terdengar menyedihkan.
Kamu tidak akan menemui kami lagi?
Tentu saja mau.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku mungkin akan pergi, tapi
kalian harus bertahan. Paham?
Banyak yang ingin kukatakan.
Dengar. Pak Hwang... Pak Hwang apanya.
Hwang Se Woong! Begitu
dipromosikan, dia membuatmu,
Kepala Tim Audit langsung Presdir, berhenti
dengan memperlakukanmu seperti orang
kelima karena bukan tangan kanannya.
Itu tidak masuk akal, bukan?
Tapi kamu akan menjadi
kepala setelah aku pergi.
Tunggu. Bukan itu maksudku.
Aku benar-benar sedih.
Itu membuatku kesal.
Kudengar ini semua karena perang urat saraf
antara Pak Hwang Se Woong
dan Pak Hwang Dae Woong.
Meski Hwang Se Woong adalah Presdir,
Wakil Presdir Eksekutif
Senior tetap yang berkuasa.
Pilih dengan bijak siapa
yang akan kalian layani, ya?
Lalu siapa yang harus kulayani?
Hwang Se Woong atau Hwang Dae Woong?
Bagaimanapun, berkat
perselisihan kakak beradik itu,
Tim Audit kita yang dirugikan.
Ayolah, Bu Ok. Kamu punya aku.
- Aku akan mendukungmu penuh.
- Bagus.
- Astaga, Pak Moon.
- Ya?
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan melayani Pak Yeom.
Lihat itu? Bagus, Han Soo.
Han Soo. Bagaimana kamu melewatiku
dan langsung memilihnya?
- Wajar saja.
- Bu Ok.
Pak Yeom atasanmu, bukan?
- Bekerjakeraslah.
- Bagaimana denganmu, Seo Jin?
Siapa yang kulayani tidaklah penting.
Itu tidak akan mengubah
kehidupan kerja kita.
Ayolah.
- Membosankan sekali.
- Benar.
- Kamu gadis pintar, Seo Jin.
- Terima kasih.
Jangan mengabdikan dirimu untuk perusahaan.
- Atau kamu akan berakhir sepertiku.
- Kamu mengatakan apa ke anak-anak?
Kamu harus mengabdikan
dirimu untuk perusahaan.
- Dia datang.
- Kenapa lama sekali?
Hei.
Kudengar kamu harus bekerja lembur.
Meski begitu, aku tetap harus
meluangkan waktu untuk mentraktir
temanku yang pergi dengan minuman
penghiburan. Benar, bukan?
Astaga, minuman penghiburan apa?
Aku tidak mati.
Jadikan itu minuman perayaan.
- Biar kutuangkan segelas.
- Tentu.
Untuk camilan, ini ayam goreng.
Sungguh. Han Soo jelas tahu
cara membuatku bahagia.
Ingat aku mengajarinya segalanya?
Jaga temanku meski aku tidak di perusahaan.
Tentu saja. Jangan khawatir.
- Ayo. Mari minum.
- Baiklah.
Bersulang.
- Selamat!
- Minuman perayaan.
- Minuman perayaan!
- Bersulang!
Aku tidak minum. Aku harus bekerja lembur.
Astaga, kamu istri atau putriku?
Baik, aku mengerti. Sampai jumpa.
Kenapa kamu keluar?
Apa putrimu yang menelepon?
Ya. Dia lebih sering
mengomel setelah menikah.
Lihat. Dia putriku. Cantik, bukan?
Dia sangat cantik saat tersenyum.
Tapi dia sama sekali tidak mirip denganmu.
Karena itulah dia cantik.
Dia mirip istriku.
Udaranya dingin. Ayo masuk.
Tidak, aku harus pergi.
Semuanya sudah dibayar.
Tapi kami memesan banyak.
Astaga, tidak apa-apa.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Bekerja lembur itu sulit, bukan?
Lagi pula, ini bukan hal baru.
Aku yakin itu sulit.
Tapi syukurlah kecelakaan derek
menara selesai dengan lancar.
Ya, kamu benar. Benar juga. Ambil ini.
Bukankah sepatumu rusak
karena kamu menginjak
paku di lokasi waktu itu?
Pakai ini mulai sekarang. Ini.
Mandor Bae!
Tunggu. Apa ini suap?
Apa ini? Kamu akan melaporkanku?
Terima kasih.
Kembalilah masuk.
- Ikut aku.
- Aku pamit.
- Terima kasih lagi, Mandor Bae.
- Jangan khawatir.
- Ini. Buka pintunya.
- Kita harus minum lagi.
- Gunakan ini untuk ongkosnya.
- Baiklah.
- Mari bertemu lagi, ya?
- Tentu.
- Aku akan menghubungimu.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
- Sekarang, Bu Ok.
- Ya?
- Pak Moon.
- Apa yang kamu lakukan?
Gu Han Soo. Yoon Seo Jin.
Mari lakukan babak ketiga
seperti kereta api.
Astaga.
Aku pulang dahulu. Aku harus
mengejar kereta terakhir.
Aku juga akan pulang hari ini.
- Aku akan memberimu ongkos taksi.
- Hentikan.
Menahan anak-anak untuk minum
lebih banyak bukan tren saat ini.
- Ayo pulang hari ini.
- Astaga.
Baiklah. Pak Ok dan Pak Moon.
- Tunggu.
- Mari mulai babak ketiga. Ayolah.
- Tidak. Pak Yeom.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
Ini?
Ini hadiah dari Mandor Bae.
Sepatuku rusak di lokasi
saat kali terakhir.
Bisakah anggota Tim Audit
menerima hadiah dari pegawai lain?
Tapi aku juga memberi Mandor
Bae jus ekstrak belut.
Tidak ada niat apa pun.
Ini hanya memberi dan menerima.
Bukankah kita bekerja untuk Tim Audit?
Meski begitu, kita, rekan kerja termuda,
harus bekerja keras untuk
menjaga suasana baik ini.
Cintai negaramu, cintai rekan kerjamu.
Tentu, cintai negaramu. Tapi
kenapa mencintai rekan kerjamu?
Bukankah kita bekerja
untuk mendapatkan uang?
Aku pergi lebih dahulu untuk
mengejar kereta terakhir.
Seo Jin. Tunggu.
Gunakan ini untuk ongkos taksimu.
Kita masih punya sisa dana.
Kamu harus memakai ini
hanya saat bekerja lembur.
Begini...
Acara kumpul-kumpul adalah
bagian dari pekerjaan.
Hati-hati di jalan.
Ya.
"Satu bulan kemudian"
"Carpe diem, Raihlah hari ini"
Kamu bolos kerja karena
bosmu sudah tidak ada?
Biar ibu saja.
Bersiaplah bekerja, Pak Gu Han Soo.
Aku akan melakukannya setelah
menyelesaikan ini, Ibu.
Omong-omong, bukankah motivasimu
untuk bekerja akan menurun
jika perusahaanmu tidak
mengisi posisi manajer?
Manajer tidak diperlukan bagi
Tim Audit untuk beroperasi.
Tidak apa-apa.
Ibu tidak percaya putra ibu
sudah dewasa dan bekerja.
Rasanya baru kemarin
kamu membuat keributan di
SMA dan bilang ingin menjadi
peretas topi putih atau petasan.
Ibu bangga kepadamu, Han Soo.
Terima kasih.
Apa?
Alihkan perhatiannya untuk...
Hei, Ibu. Jadi, aku ingin menjadi
peretas topi putih, bukan?
Aku belum dewasa saat itu.
Karena itu selama masa pubertas,
aku tidak mendengarkan Ibu
dan hanya menyusahkan Ibu.
Ibu.
Ibu?
Ayah.
Untuk siapa kamu mengambilnya kali ini?
Hujan kemarin membuat semua
kotak yang dibuang basah.
Benar.
Dengan sepuluh dolar,
nenek Ga Young bisa hidup
dengan tenang
- selama tiga hari.
- Dia benar.
Bagaimana denganku? Aku menderita
selama 30 tahun karena kamu.
Kita menerima pensiun, bukan?
- Kyung Ryeol harus membayar kita.
- Benar.
- Kapan dia akan kembali?
- Ibu.
Ibu menyakiti Ayah.
Dasar pencuri! Berhenti!
Harga saham Konstruksi JU turun
ke titik terendah hari ini.
- Tidak apa-apa?
- Seharusnya begitu.
Gun Woong bernapas dengan baik.
Aku khawatir karena turun ke 90.
Aku harus bekerja.
Pak Hwang Dae Woong melakukan
perjalanan bisnis, bukan?
Menyerahkan tugas ke orang seperti
dia akan menghancurkan perusahaan.
Jangan beri dia pekerjaan.
Kita akan mengusirnya
setelah Gun Woong sadar.
"Rumah Sakit Umum Naseon"
Presdir Hwang.
Karena aku pegawai sementara saat ini,
mereka bilang akan ganti rugi jika
aku tidak mengajukan cedera kerja.
Tapi aku dijanjikan posisi
tetap mulai bulan Maret.
Dia sibuk sekarang.
Aku diberi tahu bahwa direktur
pelaksana senior menyetujuinya.
Aku akan memberitahunya nanti.
- Pak.
- Baiklah. Kami akan menghubungimu.
Kudengar direktur pelaksana
senior sudah menyetujuinya.
"Resume"
Apa maksudnya itu?
Dia terluka dalam kecelakaan derek menara.
Dia tidak senang dengan kompensasinya.
Kudengar kita mengurus biaya medisnya.
Aku tidak tahu detailnya.
"Resume, Shin Cha Il"
"Sarjana Arsitektur, Universitas Sunghan"
"TCom International, Konstruksi
Kyungban, CO Trading"
"Shin Cha Il"
"Konstruksi JU"
"Tim Audit"
Astaga! Kenapa mereka
bahkan tidak menelepon?
Kamu mengagetkanku.
Hei, apa ini rusak?
Aku tidak mendengar apa pun.
Posisi manajer sudah kosong
selama lebih dari sebulan.
Kenapa mereka bahkan tidak mencoba
mengisi posisi itu? Astaga.
Kehidupan itu tidak terduga,
tapi aku yakin kamu akan
segera mendengar kabar baik.
Pak Yeom, jangan khawatir.
Posisi itu akan segera menjadi milikmu.
- Bagus.
- Dengan begitu,
calon manajer harus mengajak
kita makan siang hari ini.
Ya!
Benar juga. Bar sushi putar
baru dibuka baru-baru ini.
Haruskah aku memesan tempat?
Tidak, jangan.
- Omakase.
Bagaimana menurutmu? Ide bagus, bukan?
Aku akan makan sendiri di kantin.
- Ayolah.
- Nona Yoon.
Kamu pantas mendapatkan satu lagi.
Makan saja di kantin. Sushi?
Teruslah bermimpi.
Aku akan menuangkan cuka
sushi kepadamu jika bisa.
- Ayo.
- Astaga, aku hanya...
Mereka akan beri kita sepotong kecil
daging. Sisanya makanan kelinci.
- Apa menu hari ini?
- Ayam. Tapi potongan kecil.
- Ayam? Porsinya pasti kecil.
- Kamu sungguh suka makanan kantin?
- Ini.
- Terima kasih.
Astaga, tidak ada yang ingin kumakan.
Kelihatannya kering.
Ini tampak buruk. Sulit dipercaya.
Kita harus membayar untuk ini?
Hanya ada beberapa lauk.
Astaga. Apa ini? Paha ayam kecil?
Dan supnya tampak sangat
tidak menggugah selera.
Kami harus membayar tujuh dolar untuk ini?
Jika kamu tidak suka, pergilah ke restoran.
- Apa yang kamu katakan?
- Pak.
Tolong tenang, atau suasana hatimu
akan buruk bahkan setelah bekerja.
Kantin sangat kacau.
Tim Audit siber melaporkan mereka.
Kenapa tidak ada kemajuan?
Pak Gu, bukankah seharusnya
Tim Audit terlibat?
Tidak bisa.
Para wanita di sini bekerja
keras membuat semua makanan.
Mari kita coba pahami dan...
Tim Audit harus disalahkan
karena melalaikan tugas.
Aku tidak melihat satu pun
daftar bahan atau tanda
yang mengatakan dari
mana asal bahan-bahannya.
Makanannya tidak enak dan porsinya kecil.
Aku yakin seseorang menggelapkan dana.
Siapa kamu?
Aku datang untuk wawancara kerja.
Makanan kantin mengungkap
banyak hal tentang perusahaan,
jadi, aku datang untuk memeriksanya.
Kurasa Konstruksi JU akan gagal
berkat tim audit yang tidak kompeten.
"Tidak kompeten"?
Pak. Jika kamu datang untuk
wawancara, lakukan dan pergilah.
Kenapa kamu membuat keributan di sini?
Jika tahu siapa aku, kamu tidak
bisa menyebutku tidak kompeten.
Aku akan dipromosikan menjadi
manajer tim audit perusahaan.
Ini kali pertamaku mendengar
seseorang menyebutku tidak kompeten.
Berarti semua orang di
sekitarmu juga tidak kompeten.
Kamu sungguh datang untuk wawancara?
Kami tidak pernah mendengar ada
yang datang untuk wawancara.
Mereka tidak memberitahumu
karena tidak memercayai timmu.
Apa?
Abaikan saja dia, Bu Ok.
Dia sengaja melakukan itu.
Dia memprovokasi kita untuk
mendapatkan informasi.
Dengar, ada sesuatu
yang harus kamu ketahui.
Konstruksi JU tidak
pernah mempekerjakan orang
yang bicara kasar dan bukan orang baik.
Saat diminta memperbaiki keadaan,
cari cara untuk melakukannya.
Apa gunanya mengkritik karakterku?
Jelas, kamu tidak mengerti
apa pun tentang audit.
Bagaimana kamu tahu kami dari tim audit?
Hei, aku belum selesai bicara. Tunggu!
Kamu tidak akan dapat pekerjaan itu,
meski aku tidak tahu untuk tim mana.
Itu untuk posisi manajer tim audit.
- Manajer apa?
- Tim audit.
Itu omong kosong.
Astaga.
Kandidat luar setelah membiarkan
posisi kosong selama sebulan?
Sial. Ini memalukan.
Benar. Presdir Hwang
pasti punya rencana lain.
Hei, kamu.
Halo.
Apa aku tidak terlihat bagimu?
Aku harus memeriksa laporan ini.
Beraninya kamu!
"Konstruksi JU"
Jadi, kamu melihat selembar kertas itu,
tapi aku tidak terlihat bagimu?
Tidak, Pak.
Beri tahu sekretarisku namamu
dan kamu di departemen mana.
Maaf, Pak.
Aku juga minta maaf.
Dahulu, aku akan menendang
tulang kering orang seperti kamu.
Aku tidak melakukan itu sekarang
karena memengaruhi kinerjaku.
Sial.
Astaga.
Dari sikap hingga kinerja dan kemampuanku,
aku sempurna untuk posisi itu.
Kenapa mewawancarai orang lain?
Maksudku, kenapa?
Katakan. Kamu tidak pernah ragu aku
akan dipromosikan menjadi manajer.
- Benar, bukan?
- Aneh sekali.
Aku belum mendengar satu rumor pun
bahwa mereka ingin mempekerjakan
orang luar untuk posisi itu.
Kalau begitu, itu tidak mungkin benar.
Mustahil radarmu belum
menangkap berita sebesar itu.
Aku membuat asumsi logis
bahwa dia salah.
- Benar.
- Tunggu.
Wawancaranya sedang berlangsung
di ruang rapat kecil.
Untuk posisi manajer tim audit.
Jadi, radarmu akhirnya menangkap ini.
Tapi kenapa?
Mungkin saja mereka mewawancarainya
hanya demi formalitas.
Apa maksudmu?
Dia sudah tahu kita dari tim audit.
Itu mungkin karena dia mendengar
Pak Kim membicarakan tim audit.
Tapi dia tampak percaya diri.
Kamu memang butuh kepercayaan
diri untuk bicara sekasar itu.
Kasar? Tidak juga. Dia membicarakan
pekerjaan saat menyebutkan
kelalaian tugas dan memperbaiki keadaan.
Han Soo. Lupakan saja.
- Tidak, pergilah ke sana.
- Aku?
Pergi dan cari tahu apa yang terjadi.
- Cepat. Pergilah.
- Baiklah.
Astaga.
Kenapa kamu melamar untuk posisi ini?
Aku melamar karena ingin menangkap tikus.
Apa? Di zaman sekarang, kamu tidak
bisa menemukan satu tikus pun
di gedung seperti ini.
Meski ada tikus di sini,
kami akan mempekerjakan
perusahaan pengendalian hama.
Kenapa kami harus mewawancarai...
Apa maksudmu?
Ada banyak tikus di Konstruksi JU.
Jika kamu lengah, mereka
akan menggerogoti perusahaan.
Tolong jangan gunakan metafora.
Langsung saja.
Pada tahun 2019,
mereka memanipulasi sistem untuk
menggelapkan 700.000 dolar.
Pada tahun 2020,
900.000 dolar lagi digelapkan
dengan cap perusahaan palsu.
Pada tahun 2021,
seorang eksekutif perusahaan
menggelapkan 1,3 juta dolar.
Tikus-tikus menggerogoti perusahaan.
Kamu bisa menghentikannya?
Bagaimana caranya?
Audit keuangan mingguan
bisa mencegah manipulasi sistem.
Cap palsu
bisa langsung ketahuan dengan
inspeksi rekening secara mendalam.
Penggelapan dana eksekutif perusahaan
bisa dihalangi dengan audit khusus.
Kamu tidak bisa menyelesaikan
apa pun dengan solusi dasar itu.
Konstruksi JU mengabaikan
hal-hal dasar saat ini.
Astaga.
"Resume"
Kamu cenderung sering berganti pekerjaan.
Apa ada alasannya?
Setelah selesai menangkap semua
tikus, aku mencari pekerjaan baru.
Di tempat seperti Konstruksi JU.
Tempat yang dipenuhi tikus.
Beraninya kamu!
Pak, apa kita harus terus
mendengarkan omong kosong ini?
Konstruksi JU adalah pelopor
dalam industri konstruksi
dan merupakan perusahaan
terbesar ke-12 di negara ini.
Jika kamu ingin memulihkan
reputasi perusahaan,
dan jika kamu tidak mau para
pegawai menjadi pengangguran,
kamu harus menyatakan keadaan
darurat dan melakukan audit khusus.
Sebelum terlambat.
Halo.
Kudengar
mereka mengadakan wawancara
untuk posisi manajer tim audit.
Benarkah itu?
Ya, mereka sedang melakukan wawancara.
Kamu kemari bukan untuk wawancara.
Kamu kemari untuk menceramahi kami!
Keluar!
"Konstruksi JU"
Hei, bagaimana?
Apa yang terjadi?
Cepat beri tahu kami!
Pria itu...
Mereka mengusirnya.
- Sudah kuduga!
- Kita tidak akan melihatnya lagi.
Lihat? Sudah kukatakan.
Sudah kukatakan.
Mereka akan menjadikanku manajer.
Aku akan dipromosikan jadi manajer.
Hei, kembalilah bekerja.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Ini kata-kata penyemangat untuk hari ini.
"Only I can make my life shine."
Hanya kamu yang bisa membuat
kehidupanmu bersinar.
"Only I can make my life shine."
"Hanya aku yang bisa membuat
kehidupanku bersinar."
Terima kasih.
- Halo.
Halo.
Permisi.
Kamu tidak boleh berada di sini tanpa izin.
Satu-satunya orang yang
tahu kode aksesnya adalah...
Jika aku tahu kode sandi ruangan
dan duduk di meja kepala,
siapa aku?
Pak Gu Han Soo.
Kalau begitu, kamu pasti kepala tim kami.
Tapi bagaimana kamu tahu namaku?
Pada bulan Juli 2022,
kamu hampir tidak bisa
memenuhi persyaratan untuk
mendapatkan posisi di Konstruksi JU.
Kamu ditugaskan di sini
melalui koneksimu dengan mantan kepala tim.
Bekerja di Tim Audit selama tiga tahun
akan memberimu kesempatan untuk
pindah ke cabang di Florida.
Jadi, kamu sudah enam bulan di sini.
Kamu memeriksa latar belakangku?
Akhirnya aku bisa pergi
dalam dua setengah tahun.
Kepala Tim Audit membantuku
ditugaskan di sini.
Aku tidak akan melupakan bantuanmu.
- Benar, bukan?
- Ya.
Selamat pagi.
Aku senang semua orang di sini.
Dia akan bekerja di Tim Audit
bersama kalian mulai hari ini.
- Namanya Shin... Ya.
- Shin Cha Il.
Pak Shin Cha Il akan
menjadi kepala tim kalian.
Dia veteran tim. Asisten
Manajer Yeom Kyung Seok.
Ini Manajer Junior Ok A Jung.
Aku tahu mereka. Itu Pengawas Moon Sang Ho.
Nona Yoon Seo Jin.
Baiklah. Kamu tidak perlu
terburu-buru mempelajari semuanya
Mari kita adakan rapat.
Dia bawahanku. Kenapa dia menyelaku?
Aku sungguh tidak memahaminya.
Yang benar saja.
Sampai jumpa, Pak.
Kita sudah bertemu di kantin.
Aku akan langsung ke jadwal audit.
Pada 16 Januari, sebuah derek
menara jatuh di lokasi konstruksi
untuk Apartemen Inpo. Kita
akan mengaudit insiden itu.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Benar. Para pekerja yang
terluka sudah diobati.
Kami juga mengajukan klaim
asuransi untuk derek menara.
Kami sudah menangani insiden itu.
Kurasa kamu belum diberi tahu sepenuhnya.
Pembangunan sudah dilanjutkan.
Mengaudit insiden itu sekarang
akan membuang sumber daya kita.
- Kamu tahu kenapa itu runtuh?
- Kenapa itu runtuh?
Berita mengatakan cuaca terlalu
berangin, jadi, itu runtuh.
Pada tanggal 16 Januari, ada
peringatan angin kencang.
Tapi kecepatan angin sekitar waktu kejadian
di bawah sepuluh meter per detik.
Derek menara tidak akan
jatuh dengan kecepatan itu.
Lalu kenapa berita mengumumkan itu?
Kamu menanyakan itu?
Betapa berpuas diri, tidak kompeten,
dan malasnya
kalian semua.
Mereka menutupi penyebab insiden itu
karena ada tindakan korupsi.
Korupsi selalu meninggalkan tanda-tanda.
Aku akan mengidentifikasi tanda
ini dan menghilangkan korupsi.
Kita mulai dari mana?
Mari mulai dengan mewawancarai mandor.
Tapi dia tidak melakukan kesalahan.
Kenapa kita harus mewawancarainya?
Di mana buktimu bahwa dia tidak bersalah?
Dia bukan tipe yang menyembunyikan
sesuatu atau melakukan kejahatan.
Aku meminta bukti.
Buktiku adalah
aku memercayainya.
Tapi aku tidak.
- Tapi...
- Berdasarkan kompetensimu,
aku akan merestrukturisasi tim.
Kumpulkan semua informasi yang
tersedia tentang insiden ini.
Berapa jangka waktu yang harus
ditetapkan untuk penyelidikan kita?
Dari hari pertama pembangunan
hingga hari kejadian.
Pak Gu. Ikut aku.
Aku?
- Nona Yoon.
- Ayolah.
Aku tidak tahu kamu tipe proaktif.
Begini,
aku tidak sempat bicara tadi.
Mandornya, Bae Young Sik,
telah bekerja untuk perusahaan
lebih dari 20 tahun.
Perusahaan harus menyambut pemilik baru,
tapi mandornya tetap sama karena
Pak Bae andal dalam pekerjaannya.
- Dia rajin.
- Pak Gu.
- Ya.
- Kamu tidak cocok di pekerjaan ini.
Pindahlah ke tim lain.
- Apa?
- Kuberi waktu sepekan.
Tinggalkan tim.
"Lokasi Pembangunan Apartemen"
Apa? Apa salahku?
Tolong beri tahu aku.
Kamu harus menjelaskan alasannya.
Agar aku bisa...
"Bayangkan Keselamatan,
Bekerja dengan Aman"
"Keselamatan bersama adalah
janji untuk masa depan"
Di mana meja mandor?
- Halo.
Siapa yang bertanya? Kamu
datang tanpa membuat janji.
Dia kepala baru tim kami.
Halo.
Itu mejanya.
Apa? Apa yang terjadi?
Dia tidak punya komputer meja?
Dia menggunakan laptop.
Apa? Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa menggeledah
mejanya saat dia tidak ada.
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
- Apa yang terjadi?
- Pak.
Kamu pikir kamu siapa? Beraninya
kamu menggeledah mejaku.
Tanda tangani perjanjian
bahwa kamu memberiku izin.
Mari kita lakukan wawancara.
Banyak yang harus kulakukan
dengan pembangunan dinding.
Apa maksud ocehanmu itu?
Pak!
Kenapa tiba-tiba ribut?
Ambil laptopnya.
Pak!
Pak, kamu mau pergi ke mana?
Pak! Tunggu.
Tunggu sebentar.
Minggir.
- Minggir.
- Pak!
Pak!
Tolong berhenti berlari!
Pak.
- Sial.
- Mari bicara. Kumohon?
Pak!
- Sial.
- Pak.
Kenapa kamu melarikan diri?
Han Soo.
- Teganya kamu melakukan ini padaku!
- Apa?
Kamu membawa bos barumu ke
sini agar dia bisa mengauditku?
Astaga, bukan begitu.
Kamu!
Jangan mendekat.
Pak, ini aku.
Pak Bae Young Sik.
Kenapa kamu menutupi alasan yang
menyebabkan derek itu jatuh?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Karena lokasi konstruksi
adalah tanggung jawabmu.
Itu sebabnya aku bertanya.
Aku hanya melakukan perintah.
Siapa yang menyuruhmu?
Presdir perusahaan tidak
pernah menyetujuinya.
Berikan laptopnya.
Ini milikku. Kenapa
harus kuberikan kepadamu?
Itu bukan milikmu.
Itu milik perusahaan.
Biar aku saja.
Biarkan aku bicara dengannya.
Dia pasti salah paham
dengan situasinya.
Han Soo!
Yang benar saja. Kenapa
dia melakukan ini kepadaku?
Pak Shin. Dengarkan aku. Kumohon?
Pak Bae!
- Hubungi 119!
- Kemarilah!
- Hubungi 119! Ada yang jatuh...
- Ponselku... Tunggu.
Bukankah ini mandor kita?
- Pak!
- Pak Bae!
- Itu dia!
- Hubungi 119!
"Unit Gawat Darurat"
Bahkan polisi butuh surat perintah
untuk menggeledah mejanya.
Kenapa kamu membuatnya terluka seperti ini?
Kamu baik-baik saja?
Kami akan memakai forensik
digital untuk mengambil datanya.
Kami akan mengaudit status
keuangan konstruksi.
Kami akan menyelidiki
ulang insiden derek menara.
Kondisi Pak Bae harus stabil dahulu.
Apa penyebab insiden derek menara?
Katakan yang sebenarnya sekarang.
Jika mengatakannya, kupertimbangkan
tindakan disiplinermu.
Tolong hentikan!
Haruskah kamu menanyakan
ini kepadanya sekarang?
Aku akan mengantarmu ke ruangan
tempat para pekerja
konstruksi lainnya berada.
- Han Soo.
- Ya.
Aku lebih suka punya kamar pribadi.
Carikan aku kamar pribadi.
Ada alasan kamu tidak bisa
berbagi kamar dengan pekerja lain?
Jawab aku.
Han Soo, pria ini akan membunuhku.
- Tolong antar aku ke kamarku.
- Bisakah kamu membantuku?
Tentu.
"Unit Gawat Darurat"
Mandor ada di sini?
Apa dia terluka?
Itu bukan masalah serius.
Jika dia mandor, kenapa dia
menghindari karyawannya?
Karena dia merasa bersalah.
Dia berjanji memberi kami pekerjaan
purnawaktu di Konstruksi JU,
tapi dia tidak bisa menepati janjinya.
Apa dia meminta uang atau barang
berharga sebagai ganti posisi itu?
Dia tipe yang memberi uang saku
untuk pulang setelah makan bersama.
Dia tidak akan pernah meminta apa pun.
Dialah
yang menyelamatkan Pak Choi
yang menangani derek menara.
Di mana operator derek menara?
Dia di kamar tunggal,
tapi sudah dipulangkan.
Sudah dipulangkan?
Karena mandor kami menangani
situasi dengan baik,
Pak Choi hanya mengalami patah kaki.
Kamu pasti salah.
Mandor kami yang meminta
direktur pelaksana senior untuk
memberi kami pekerjaan purnawaktu.
Hasilnya tidak seperti yang kami harapkan,
tapi mandor kami pria yang hebat.
Han Soo.
Maaf tentang kejadian tadi.
Aku takut tiap kali mendengar
bahwa itu tim audit.
Apa yang terjadi pada laptopku?
Itu rusak total, tapi
Pak Shin mengambilnya.
Apa yang terjadi?
Kamu bisa memberitahuku.
Apa ada alasan lain kenapa
derek menara itu jatuh?
Tidak, bukan begitu.
Jika penyebabnya bencana alam,
kudengar kita bisa lebih
cepat melanjutkan pembangunan.
Ini diputuskan oleh atasan.
Aku tidak pernah memutuskan
hal seperti itu sendirian.
Sakit.
- Han Soo.
- Ya?
Tolong beri tahu mereka aku tidak
akan menerima tamu sama sekali.
Baiklah.
Astaga.
Kenapa kamu melakukan itu?
Seseorang terluka.
Orang lebih penting daripada audit.
Auditornya terlalu berpuas diri sejak awal.
Derek menara...
Dia melakukan itu agar mereka bisa
melanjutkan pembangunan lebih cepat.
Dia diberi perintah.
- Aku akan mewawancarainya.
- Biarkan dia beristirahat.
Apa ini permintaan darinya?
Apa?
Apa maksudmu?
"Direktur Pelaksana Senior, Seo Gil Pyo"
Ini Shin Cha Il.
Ya. Aku mengerti.
Kopi kalian sudah datang.
Es amerikano sangat pas saat keadaan sulit.
Kamu setuju kehidupan kerja
kita berantakan, bukan?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Minumlah kopi.
Bagaimana bisa dia membawa orang
luar sebagai kepala departemen?
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa wajahmu murung?
Apa hakmu menyelidiki apa
yang sudah kami selesaikan?
Aku mengaudit karena ada korupsi.
"Korupsi"?
Apartemen Inpo berada di bawah yurisdiksi
wakil presdir.
Dia yang memutuskan untuk
menyebutnya bencana alam!
Ini bukan sesuatu yang
bisa kamu permainkan.
Saat aku bertemu wakil presdir,
aku akan memberitahunya
bahwa keputusannya salah.
Astaga.
Sudah cukup membuat keributan.
Hentikan semua yang kamu lakukan
dan bawakan laptop Mandor Bae.
Bagaimana kamu tahu
laptopnya ada padaku?
- Apa Mandor Bae memberitahumu?
- Kenapa kalau dia memberitahuku?
Itu membuktikan ada hubungan
antara kamu dan Mandor Bae.
Apa? Beraninya kamu!
Astaga.
Kamu tahu siapa aku?
Aku memberikan hati dan
jiwaku kepada Konstruksi JU
sejak masa CEO Hwang.
Apa kamu berjanji kepada Mandor Bae
akan mempekerjakan anak
buahnya secara purnawaktu?
Apa ada hadiah untuk itu?
Astaga, kamu membuatku gila.
Kamu menganggapku lelucon?
Serahkan saja laptopnya!
Baiklah. Akan kuserahkan kepadamu.
Kami akan memeriksanya dengan forensik
dan mempelajari isinya dengan teliti
sebelum menyerahkannya kepadamu.
Berandal itu.
Iga ketujuh dan kedelapan Mandor Bae
serta tulang keringnya retak.
Dia sangat kejam.
Kamu tahu apa yang dia katakan kepadaku?
Dia menyarankanku pindah departemen.
Dia mengatakan menjadi
auditor tidak cocok untukku.
Bukankah itu konyol?
Itu lebih buruk daripada dugaanku.
Sungguh memusingkan.
Di mana obat sakit kepalaku?
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Kita harus mencari tahu
alasan Mandor Bae kabur.
Dia ketakutan saat Tim
Audit tiba-tiba mampir.
Tentu saja.
Saat menggali, kita pasti
akan menemukan sedikit tanah.
Dia jatuh dari lantai tiga karena Pak Shin.
Mungkin tidak terdengar
terlalu tinggi, tapi...
Aku butuh permintaan persetujuan,
proposal, dan persetujuan pembayaran
yang dikirim kepada Pak Seo Gil Pyo.
Kenapa direktur pelaksana senior?
Dia tidak tahu apa pun tentang audit.
Kenapa dia di sini?
Apa pendapatmu?
- Benar, bukan?
- Hariku biasanya tenang.
Ini hari terberat sejak
aku memulai pekerjaanku.
Lihat. Bola mataku hampir copot.
- Astaga.
- Coba kulihat.
- Mereka selalu seperti itu.
- Astaga.
Bagaimana? Mau bir dingin?
Kedengarannya bagus. Kamu setuju?
Kamu mendengar perkataanku tadi?
- Pak Shin adalah masalah.
- Usaha yang bagus hari ini.
- Dengarkan aku.
- Jaga dirimu.
Astaga. Mereka tidak mau mendengarkan.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya. Aku bisa.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Kamu pulang naik apa?
- Naik bus.
Ayo pergi bersama.
Bukankah itu konyol?
Bagaimana mereka bisa mempekerjakan
dia sebagai kepala Tim Audit?
Dia seperti preman.
Masalahnya dimulai saat Mandor Bae kabur.
Sudah kukatakan.
Dia takut karena...
Kenapa dia takut jika tidak
ada yang perlu ditakutkan?
Kamu mencurigai Mandor Bae?
Bagaimana denganmu?
Kamu memercayainya?
- Tentu saja.
- Atas dasar apa?
Kurasa Pak Shin benar.
Kamu tidak cocok menjadi auditor.
Apa? Dia ingin memeriksa
catatan kerja Pak Seo?
Dia mencari musuh.
Apa dia mau mati?
Dia yang memintanya.
Omong-omong, kenapa Presdir
mempekerjakan orang luar?
Kenapa lagi?
Semua orang di perusahaan
memihak wakil presdir.
Jadi, dia merekrut orang gila
seperti Shin Cha Il dari luar
agar dia bisa mengendalikan Tim Audit.
Bagaimana suasana di kantor belakangan ini?
Bukankah kacau?
Kita harus menyingkirkan Shin Cha Il.
Itu akan memberimu kesempatan.
Pak Yang, kamu tidak tahu siapa aku?
Aku bekerja di Tim Audit
selama empat tahun.
Aku bisa dengan mudah mengusir
seseorang begitu menjadi targetku.
Mari langsung ke intinya.
Kita harus membuat koneksi langsung.
Shin Cha Il memiliki laptop Mandor Bae.
Pergi dan segera ambil.
Laptopnya? Akan segera kuambilkan.
Dasar penjilat.
Percayalah kepadaku.
Mari kita lihat.
Aku pulang.
Han Soo, minumlah dengan Kyung Ryeol.
Hei, Han Soo! Lama tidak bertemu.
Halo.
Bu An! Kenapa makanannya lama sekali?
Aku sedang mengantarnya, Pak Gu.
Setelah kita bersama,
ini mengingatkanku saat
kita bekerja bersama.
Saat Gu Seok Gu mulai memacari
atasannya yang lebih tua di kantor.
Omong-omong, bukankah
kamu pergi ke Vietnam?
Itu yang dipikirkan ibumu.
Dia mencari investor.
Untungnya, itu sudah beres. Pabrik
sudah kembali normal sekarang.
Kamu tidak tahu apa-apa,
- dan kamu ingin membunuhnya...
- Makanlah.
Itu benar. Aku pantas mati.
Aku menghilang selama dua tahun.
Jika bukan karena 30.000 dolarmu,
aku tidak bisa bertemu investorku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Bu An.
Jalankan saja bisnismu dengan baik.
Aku sungguh berpikir
kamu tidak akan kembali.
Kamu harus lebih memercayai orang.
Ayah.
Ayah tahu dia akan kembali?
Tentu saja. Karena ayah
memercayai Kyung Ryeol.
Atas dasar apa?
Ayah yang memutuskan seberapa
besar ayah memercayai seseorang.
Jadi, itu atas dasar kepercayaan ayah.
- Astaga.
- Keren sekali.
Itu yang dikatakan bos ayah.
Kamu harus lebih berhati-hati. Astaga.
Ambil ini.
Bukankah sepatumu rusak
karena kamu menginjak
paku di lokasi waktu itu?
- Pakai ini mulai sekarang.
- Mandor Bae! Terima kasih.
Baiklah.
Aku memutuskan berdasarkan
kedalaman kepercayaan.
Aku dasarnya.
Akan kubuktikan.
Kamu tahu kenapa itu runtuh?
Berita mengatakan cuaca terlalu
berangin, jadi, itu runtuh.
Tapi kecepatan angin sekitar waktu kejadian
di bawah sepuluh meter per detik.
Kenapa kamu menutupi alasan yang
menyebabkan derek itu jatuh?
Aku hanya melakukan perintah.
Siapa yang menyuruhmu?
"Kontrak Penjualan Derek Menara"
Berhentilah membuat onar.
Berhenti sekarang juga.
Aku sejarah Konstruksi JU!
"Seo Gil Pyo"
"Konstruksi JU"
Aku belum pernah bertemu
orang seangkuh itu.
Bukankah semuanya akan hancur
jika tatanan pangkatnya terganggu?
Bukankah itu sudah hancur?
Keuangan sudah defisit selama lima tahun
sejak Ayah meninggal.
Ini seperti lubang tidak berdasar.
Kita akan bangkit lagi.
Ya. Itulah alasanku
merekrut Shin Cha Il
sebagai Kepala Tim Audit.
Perubahan diperlukan.
Kamu bisa saja mempekerjakannya
tanpa wawancara.
Apa itu peringatan untukku?
Apa itu untuk membuatku
mendengar tentang tikus?
Begitu Wakil Presdir kembali,
akan ada masalah.
Aku Presdirnya, Pak Seo.
Aku permisi.
Ini tugas yang mudah.
Katakan saja apa yang
terjadi seperti kemarin.
Kamu tahu Pak Shin bisa
mengusirmu dari Tim Audit, bukan?
Bukan hanya kamu. Termasuk Mandor Bae.
Apa yang harus kulakukan?
- Ini perang.
- Apa?
Hei. Di mana Pak Shin?
Dia pergi ke subkontraktor derek menara.
Begitukah? Bekerjakeraslah.
Terima kasih.
Ini perang. Mengerti?
Untuk mengakhirinya dengan bom
nuklir, ambilkan laptop Mandor Bae.
Dengan itu,
- kamu akan dipindahkan ke Florida.
- Ke Florida.
- Mandor Bae akan kembali.
- Kembali.
- Pak Shin akan dipecat.
- Dipecat.
- Mengerti?
- Ya.
- Kamu bisa, bukan?
Bagus.
Kamu mau pergi ke Menara Myung, bukan?
Izinkan aku ikut.
Kamu tidak terlalu mengenal
presdir Menara Myung.
Tapi aku tahu. Aku pernah menjadi asisten.
Aku akan memperkenalkanmu kepadanya.
Aku memperbaikinya seperti
sebelum dihancurkan.
Ini juga sudah terbuka.
"Ruang Perbaikan Komputer"
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
Cepat!
Padamkan apinya!
Ayah!
Pak Shin.
Apa ada informasi tentang
derek menara di laptop?
Itu bukan urusanmu.
Kamu mengatakan aku tidak
cocok sebagai auditor, bukan?
Katakan alasannya.
Kamu memercayai orang.
Tidak boleh?
Memeriksa dokumen
tidak cukup untuk mengaudit Konstruksi JU.
Sudah ada banyak lubang.
Lubang yang digerogoti tikus.
Hanya saat kamu mencurigai
orang dan mengaudit,
barulah kamu bisa
menangkap tikus-tikus itu.
Tapi kamu, yang begitu memercayai orang
karena pertemanan, tidak
bisa melakukannya. Kamu bisa?
Itu sebabnya kamu tidak berguna.
Apa kamu
mencurigai tiap orang?
Kalau begitu,
kamu pasti sangat kesepian.
"Menara Myung"
Trolinya dari Jerman,
kerekannya dari Taiwan,
dan pemberatnya tidak punya produsen.
Tahun produksinya berbeda.
Menara derek seperti itu
disebut Menara Frankenstein.
Aku penasaran siapa yang
membuat nama mengerikan itu.
Kamu berpura-pura tidak bersalah
meski menyewakan peralatan serbaguna
seolah-olah sudah selesai?
Berapa yang kamu berikan
kepada Pak Seo Gil Pyo?
Astaga.
Jaga mulutmu.
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
"Pabrik Komponen Derek
Menara dan Daftar Harga Unit"
"Produsen Komponen Derek Menara
dan Daftar Harga Unit Eksternal"
Kamu punya dua pilihan.
Satu, mengakui penyampaian
yang tidak jujur dan bersaksi.
Dua, menyangkal membantu penggelapan
dan menjalani gugatan pidana.
Jika kamu memilih pilihan kedua,
Menara Myung harus ditutup.
Bisa beri kami privasi, Pak Gu?
Pak Shin dan aku perlu bicara.
Tinggalkan kami.
Ini tugas yang mudah.
Katakan saja apa yang
terjadi seperti kemarin.
Kamu tahu Pak Shin bisa
mengusirmu dari Tim Audit, bukan?
Bukan hanya kamu. Termasuk Mandor Bae.
Tolong maafkan aku kali ini.
Maafkan aku sekali ini saja. Kumohon?
Sekali ini saja. Kumohon?
Jika ini terbongkar, kami
harus menutup perusahaan.
Mulai sekarang, aku pasti akan mengeluarkan
sertifikat manufaktur, jadi, tolong...
Kamu hanya punya dua pilihan.
Tolong beri aku jawabanmu besok.
Dia di kamar tunggal,
tapi sudah dipulangkan.
Karena mandor kami menangani
situasi dengan baik,
Pak Choi hanya mengalami patah kaki.
Pak Seo. Pak Shin datang.
"Direktur Pelaksana Senior Seo Gil Pyo"
"Presdir Menara Myung Park Ho Yeon"
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
Bukankah kita akan kembali ke kantor?
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit...
Pak Bae tidak mau dikunjungi.
Keluar dari mobil.
Sudah kukatakan keluar dari mobil.
Hei!
- Sial.
Keluar dari mobil!
Hei! Keluar dari mobil!
Sial!
Hei! Kamu mau mati?
Kamu! Kemarilah!
Tangkap dia!
Ayah!
Tolong!
Ayah...
Pak Shin!
Pak Shin.
Astaga.
Pak Shin!
Kamu baik-baik saja?
Di mana laptopnya?
Mereka pasti mengambilnya.
Kamera dasbornya juga hilang.
Hentikan mobilnya.
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Kamu harus memeriksakan gegar
otak meski tampak baik-baik saja.
Hentikan mobilnya.
Keluar.
"Tim Audit Konstruksi JU"
- Ini Shin Cha Il.
- Pak Shin.
Aku ditelepon bahwa Pak Bae
menghilang dari rumah sakit.
Kamu harus menyelesaikan ini dengan rapi.
Kebetulan sekali.
Berikan laptopnya.
Apa maksudmu?
Kekerasan semacam itu
mungkin berhasil di zamanmu,
tapi sekarang, orang memperhatikan,
dan ada hukum yang masuk akal.
Kamu bisa menerima hukuman pidana.
Hei, Pak Shin.
Jika kamu memutuskan melakukannya
karena tahu tindakan disipliner
tidak bisa dihindari,
itu langkah yang buruk.
Karena ada yang namanya hukuman tambahan.
Hei, Pak Shin.
- Kamu...
- Biarkan saja.
Mari kita lihat seberapa
jauh kamu akan bertindak.
Kamu pembuat keputusan akhir
dalam pembelian derek menara.
Kamu menggunakan kekuatan itu
untuk membeli derek menara
tanpa tahu kapan itu
dibuat dengan harga normal.
Kamu mengambil selisih harga
melalui Menara Myung.
Derek menara yang rapuh itu
akhirnya jatuh dan menyakiti orang.
Untuk menutupi korupsimu,
kamu mengatakan penyebab jatuhnya
adalah angin?
Astaga.
Kamu orang yang lucu.
Bisakah kamu membuktikannya?
Berikan laptopnya.
Beraninya kamu membicarakan sesuatu
yang bahkan tidak bisa
kamu buktikan di depanku?
Aku akan memecatmu dari dewan
atas pencemaran nama baik.
Kamu akan diingat sebagai manajer Tim Audit
yang kupecat dalam waktu tersingkat.
Seseorang menyembunyikan
cedera operator derek itu.
Kurasa itu Pak Bae.
Bagaimana menurutmu?
Pak Hwang datang.
Habislah kamu.
Hati-hati.
Lihat siapa ini.
Astaga.
- Kabarmu baik?
- Ya, Pak.
- Ini Pak Yang.
- Hai.
Pak Shin.
Kamu tidak akan menyapanya?
Apa yang kamu lakukan? Sapalah Pak Hwang.
Siapa ini?
Dia manajer Tim Audit yang baru.
Manajer Tim Audit?
Kenapa dia menatapku seperti itu?
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Kim Hong
Pa, Jeong Seok Yong, Lee Gyu Hoe"
"Jung Hee Tae, dan Jung
In Ki atas penampilannya"
Kami akan mengaudit semua yang
terkait dengan korupsi derek menara.
Termasuk para eksekutif.
Jika kamu tidak menemukan
apa pun yang berarti,
aku akan membalasmu
karena membuat keributan.
Mereka yang terpilih untuk audit
entah memanipulasi bukti
atau kabur membawa bukti.
Tidak, aku bersumpah.
Sungguh, kenapa kamu melakukan ini?
Pak Gu Han Soo akan dipindahkan
ke departemen lain.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh akan memenggal kepalamu.
Aku Shin Cha Il, manajer Tim Audit.
Sekarang kita akan memulai audit khusus.