"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Jalan untuk mencapai
tujuan membutuhkan dua hal.
Semangat dan ketahanan.
Kita mungkin istirahat,
tapi tidak bisa berhenti.
Para tamu yang terhormat.
Tujuan dari jalan kita.
Aku akan memperkenalkan
J-BIMS secara keseluruhan.
Siapa, kapan, di mana,
apa, bagaimana, kenapa.
Lima W dan satu H.
Tolong ingat lima W dan satu H.
Seseorang mengakses cloud.
Itu akan membantumu memahami
cara kerja J-BIMS yang sudah rampung.
Ini kata kuncinya.
Jika kamu mengunggah cetak biru desain,
program menunjukkan tampilan
tiga dimensi dari gedung itu.
J-BIMS juga menghitung biaya pemeliharaan
dan memiliki fungsi VR,
menyediakan tingkat unik...
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Aku punya pertanyaan.
Dia lagi?
Apa yang sedang
kamu lakukan?
"The Auditors"
Apa maksudmu?
Apa kamu benar-benar reporter?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu betapa
pentingnya acara ini?
Beri aku waktu untuk menjelaskan.
Situasi ini saat ini.
Kamu harus bertanggung jawab penuh
dan memberiku penjelasan jelas.
Kamu tidak menulis satu baris artikel pun.
Itu...
Gaya kerjaku adalah
menulis artikel nanti...
Kenapa kameranya
hanya diperbesar ke dalam frasa itu?
Tunggu.
Kamu mengkritik gaya liputanku sekarang?
Tentu saja tidak.
Apa ada gaya liputan yang bisa
dikritik saat kamu bukan reporter?
- Apa maksudmu?
- Kamu makelar yang datang
untuk membeli J-BIMS yang
ingin dijual Lee Ji Hoon.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Bagaimana mungkin?
Sampai sekarang, Pak Lee
membocorkan versi demo J-BIMS
dan menghubungi pembeli di web gelap.
Namun, versi demonya belum selesai.
Dia membuat kesepakatan dengan
menampilkan bagian yang kurang
dalam demonstrasi ini.
Omong kosong apa...
Bukankah kamu menyuruh Pak Park
untuk melakukan sesuatu saat bersiap
untuk demonstrasi?
Pada 12 menit presentasiku,
halaman ini harus dipasang. Kamu mengerti?
Lima W dan satu H.
Itu halamannya.
Bukankah itu kata sandi cloud-nya?
"Manajer Junior Tim Pengembangan
Teknologi Park Jae Wan"
"Kata sandi cloud baru adalah 5W1H"
- Itu...
- Benarkah itu?
Ya.
Itu benar.
Makelar itu, menyamar sebagai reporter,
memakai kata sandi itu
untuk menerima J-BIMS,
sesuai janji.
Kamu punya bukti?
Bagaimana kamu bisa memfitnah
seseorang tanpa bukti?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini. Lihatlah. Itu akan
menyelesaikan semuanya.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
Kamu asal bicara.
Karena dia tidak mengunduh
J-BIMS di laptop ini.
Karena tahu kita mengawasi,
dia mengakses cloud, tapi tidak
mengunduhnya agar kita bingung.
Presdir Hwang.
Sampai kapan kita harus
mendengarkan omong kosong ini?
Aku bekerja keras untuk perusahaan ini,
tapi diperlakukan sebagai
mata-mata industri.
Jika terus begini, aku tidak
bisa melanjutkan demonstrasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Pak Lee.
Jika kamu tidak bersalah,
selesaikan demonstrasinya.
Pak Lee hanya punya satu pilihan.
Mengaku bersalah atas kejahatanmu
dan dipenjara.
Bukankah sudah cukup?
Aku tidak bisa.
Pak Lee sudah tahu
Pak Park dan aku merencanakan sesuatu.
Pak Lee bertanya apa
terjadi sesuatu denganmu.
Bagaimana jika dia merasakan sesuatu?
Jalan untuk mencapai tujuan -
Dia membuat tanda untuk mengubah
- membutuhkan dua hal.
- Rencana di tengah jalan.
Semangat dan ketahanan.
Meski membawa tumbler ini,
Pak Lee tidak pernah meminumnya.
Kenapa?
Karena
tumbler ini bukan tumbler biasa.
- Apa?
- Astaga.
Apa itu?
Ada diska lepas di tumbler itu.
Setelah menyadari pertukaran
melalui cloud itu berbahaya,
Pak Lee memindahkan fail itu ke
alat penyimpanan berbentuk tumbler
yang sudah disiapkan sebelumnya.
Pak Park. Silakan bersiap
untuk demonstrasinya.
Aku akan menyelesaikan semuanya di sini.
Baiklah. Kalau begitu, aku
akan bersiap untuk demonstrasi.
Terima kasih.
"Menyalin Fail"
Dia mengusulkan metode transaksi berbeda
dengan sinyal yang dijanjikan sebelumnya.
Jadi, makelar itu tidak mengunduhnya.
Tolong ingat lima W dan satu H.
Ini kata kuncinya.
Aku yakin
J-BIMS ada di dalam sini.
Atau aku salah?
Tangkap bedebah itu!
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
Buka pintunya. Semua
sudah berakhir sekarang.
"Menghapus"
"Menghapus selesai"
Pak Lee. Tenanglah.
Pak Lee. Ini hanya akan
memperburuk keadaanmu.
Semuanya.
Tumbler ini satu-satunya
J-BIMS di dunia sekarang.
Apa maksudmu?
Saat aku masuk ke ruanganku,
aku menghapus semua program di peladen.
Jangan bercanda!
- Pak Park. Tolong periksa.
- Baik.
Hilang. Semua J-BIMS sudah dihapus!
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
Cukup.
Akhiri sampai di sini,
dan aku akan mempertimbangkan semuanya.
Maukah kamu memberiku 50 juta dolar?
Menciptakan ini lagi akan
membutuhkan banyak uang dan waktu.
Satu-satunya yang bisa memproduksi
teknologi inti adalah aku.
Tapi kamu tidak menciptakannya sendirian.
- Yoon Woo?
- Seluruh
Tim Pengembangan Teknologi
mengerjakannya siang dan malam.
Seluruh tim?
Apa yang bisa dilakukan orang
tidak kompeten seperti kamu?
Jika bukan karena aku,
J-BIMS pasti sudah gagal.
Pak Lee.
Kamu pikir bisa kabur dari sini?
Tentu.
Aku tidak bisa memutar balik waktu.
Kamu berjanji akan meringankannya, bukan?
Ya, aku berjanji.
Jadi,
serahkan sekarang.
Sebenarnya,
yang asli ada di kepalaku,
dan ini hanya salinan.
Jika kuserahkan ini, kamu
tidak akan putus asa lagi.
Tidak mungkin ada kesepakatan
jika ada salinannya.
Dasar psikopat! Kamu sadar berapa biayanya?
Bawa dia!
Presdir Hwang.
Satu-satunya J-BIMS ada
di kepalaku sekarang.
Lepaskan aku, maka akan
kubuatkan yang baru.
Hubungi aku!
Astaga.
Kamu banyak membantuku, Pak Park.
Sayang sekali, bukan?
Aku tidak pernah membantumu.
- Kamu memanfaatkanku.
- Ayolah.
Kamu mau pura-pura bodoh sekarang?
Kamu kaki tanganku!
"Ruangan Manajer"
Aku sungguh tidak tahu apa-apa tentang itu.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf kepadaku.
Ikut aku.
Se Woong.
Kenapa memercayai orang seperti itu
dengan proyek yang amat penting?
Para pemegang saham mengatakan
penilaianmu tidak memuaskan.
Kamu harus menebus kesalahan
ini, apa pun yang terjadi.
Jangan terlalu kecewa.
Kita bisa membuatnya lagi.
Lagi pula, perusahaan
baik-baik saja tanpa itu.
"Presdir Hwang Se Woong"
Aku sungguh tidak tahu
Pak Lee Ji Hoon mencoba membocorkan J-BIMS.
Namun, memang benar aku
membantunya dalam proses itu,
sesuai perintahnya.
Aku ingin minta maaf kepada semua
orang di Tim Pengembangan Teknologi.
Maafkan aku.
Dan tentang Pak Oh Yoon Woo juga.
Maafkan aku, Yoon Woo.
Pak Oh kebetulan
menyaksikan proses saat Lee Ji
Hoon membocorkan teknologi itu.
Itu sebabnya Lee Ji Hoon
memerintahkanku untuk merundungnya
dan mengusirnya dari tim,
apa pun yang terjadi.
Saat Yoon Woo menyaksikan kebocoran itu,
dia tidak tahu itu apa.
Dia suka menjadi anggota
Tim Pengembangan Teknologi,
dan tiba-tiba,
dia dikeluarkan dari tim
tanpa tahu alasannya.
Itu sebabnya aku terus mengatakan
hal-hal kejam kepada Yoon Woo.
Bahkan saat dia membuat kesalahan kecil
yang bisa dilakukan siapa pun,
reaksiku berlebihan dan memarahinya
seolah-olah itu kesalahan besar.
Aku bisa meyakinkan kalian bahwa Yoon Woo
pegawai kompeten yang
menyelesaikan pekerjaannya.
Aku mematuhi perintah
manajerku yang jelas salah.
Aku menghina dan melecehkan Yoon Woo,
padahal dia tidak bersalah.
Aku sungguh minta maaf atas perbuatanku.
Pak Oh, kamu bisa pindah
ke tim lain jika mau.
Tidak.
Aku ingin tetap di Tim
Pengembangan Teknologi.
Maafkan aku, Yoon Woo.
"Presdir Hwang Se Woong"
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku sudah memperingatkanmu bahwa
teknologi itu mungkin bocor.
Tidak, bahwa ini akan terjadi
pada hari demonstrasi.
Ada kemungkinan besar, tapi kami
tidak yakin itu akan terjadi.
Kami harus menangkap basah Lee
agar dia tidak bisa menyangkalnya.
Kami tidak ingin ada variabel.
Aku presdirnya,
dan aku diperlakukan seperti variabel?
Jadi, bagaimana situasinya
bisa diselesaikan?
Untuk Pak Park Jae Wan, dia
memang membantunya sebagian
dalam prosesnya meski itu tidak disengaja.
Kami minta polisi mewawancarainya
dan mengambil tindakan disipliner
berdasarkan keputusan polisi.
Mengenai Oh Yoon Woo, dia kembali
ke Tim Pengembangan Teknologi.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana dengan J-BIMS?
Aku berkonsultasi dengan Pak Park
dan Tim Pengembangan Teknologi.
Mereka semua mengatakan Lee Ji
Hoon memainkan peran penting,
tapi dia bukan tidak tergantikan.
Lalu bagaimana kamu akan
menjelaskan kepercayaan dirinya?
Aku menyebut itu kesombongan.
Orang serakah
sering berpikir mereka tidak tergantikan
dan menggunakannya sebagai
alasan untuk membuat masalah.
Kamu boleh pergi.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Aku sudah bertahun-tahun di sini,
tapi tidak pernah mengira
akan melihat hal seperti ini.
Benar. Kenapa hal seperti ini
terus terjadi belakangan ini?
Aku benar-benar gelisah seharian.
Jangan memancingku. Tunggu
sampai kamu mendengar jumlahnya.
Kalian sudah mendengar
tentang Lee Ji Hoon, bukan?
Kurasa dia benar-benar dijanjikan
menerima 50 juta dolar.
Lima puluh juta dolar.
Bukankah bisa dimengerti kenapa dia
melakukan itu demi 50 juta dolar?
Meski begitu, menurutku
melakukan kejahatan itu salah.
Aku hanya mengatakannya.
Itu lelucon, mengerti?
Usaha yang bagus, Semuanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa?
Tidak, kamu bekerja paling keras
di antara kami semua, Pak Shin.
Kalian beres-beres dan pulanglah.
Aku pamit.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Astaga, Gu Han Soo.
Kalian boleh pergi. Pergilah.
- Baiklah.
- Ayo.
"Konstruksi JU"
Mengenai Pak Lee Ji Hoon.
Bagaimana bisa seseorang seperti itu?
Aku melihat dia tersenyum saat ditangkap.
Dia tidak merasa bersalah sedikit pun.
Dia bersikap seolah-olah melakukan
sesuatu yang menyenangkan.
Dia akan berubah pikiran setelah
hari pertamanya di penjara.
Itu jelas tidak akan menyenangkan.
Kamu benar.
Dan tadi,
aku tersentuh saat mendengar
ucapan Pak Shin saat dia keluar.
Apa yang dia katakan?
Aku bersikeras bahwa
teknologi itu mungkin bocor,
dan dia memercayaiku.
Kurasa begitu. Meski dia
punya alasan sendiri.
Ingat? Dia bertanya apakah
kita memercayai orang
dan mengatakan dia tidak
memercayai siapa pun.
Tapi dia memercayaiku.
Bukankah kita sudah membangun
kepercayaan sebagai tim?
Ada banyak yang ingin kukatakan,
tapi aku akan tetap diam.
Tidak disangkal kamu berperan
penting dalam menyelesaikan ini.
Selamat.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Makan malam?
Ya, Yoon Woo mengatakan dia
akan bergabung denganku nanti.
Mari makan malam bersama,
sebagai rekan kerja.
Bagaimana menurutmu?
Tentu, ayo.
Kita akan makan apa?
Kamu suka ayam goreng?
"Ya! Ayam"
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Harganya tepat 15 dolar.
Pak Gu Seok Gu, pulanglah.
Wanita tua yang menjual herba
mengatakan dia bisa pulang
jika menjual dua keranjang...
Kamu selalu melakukan ini!
Jika kamu melakukannya
lagi, aku akan membunuhmu.
Astaga. Bu An.
Caramu melipat kotak tampak sangat seksi.
Berhenti, atau aku akan melipatmu.
Astaga, kamu tangguh.
- Berhenti.
- Ayolah. Aku tahu kamu menyukainya!
- Hei! Jangan.
- Astaga.
Aku tidak akan menoleransi kekerasan.
Aku pulang.
Halo.
Perkenalkan ibu dan ayahku.
Ya, mereka sedang bertengkar.
Halo.
Jadi, - Jadi,
siapa dia?
- siapa dia?
Bukankah ini kali pertama?
Dia membawa seorang gadis.
Ada apa?
Dia rekan kerja, itu saja.
Kita juga rekan kerja.
Kami bisa mendengar kalian.
Jangan berpikir macam-macam.
Yoon Woo akan bergabung nanti.
Masakkan kami banyak makanan.
- Tentu saja.
- Yoon Woo juga datang?
Ini.
Kamu pasti bertemu Han Soo tiap
hari jika kalian bekerja bersama.
- Ya.
- Kalau begitu, kamu pasti tahu
betapa manisnya dia.
Dia baik dan berkepribadian baik.
Dia banyak membantuku.
- Benarkah?
- Ya.
Jika kalian saling membantu,
itu mengarah ke bantuan
dan mengakibatkan
- timbulnya perasaan, bukan?
- Astaga.
- Ibu.
- Apa?
Keluarkan Ayah dari sini.
Sayang.
- Mari selesaikan obrolan kita.
- Baiklah.
- Selamat menikmati.
Terima kasih.
Aku akan menggorengnya lagi nanti.
Cicipilah ayamnya.
Ayam kami sangat enak.
Baiklah.
- Kita harus menunggu Yoon Woo.
- Kedengarannya bagus.
Halo.
Kamu sudah datang.
Momen yang tepat.
Aku senang kamu di sini.
Apa ada masalah?
Tidak.
Kemari dan duduklah.
Segala macam hal menguntungkanmu.
Proyek yang ditangani
Presdir sendiri hancur.
Kita tidak akan punya masalah
menyingkirkan Shin Cha Il sekarang.
Kapan kamu akan mengekspos dia?
Apa masalahnya?
Shin Cha Il?
Dia aneh, bukan?
Lee Ji Hoon.
Lee Ji Hoon?
Dia bukan siapa-siapa. Abaikan saja dia.
Begitu Presdir Hwang digulingkan,
kamu harus mengambil alih, bukan?
Aku bisa melihat cahaya terang
bersinar di sekitarmu.
Terlihat bagus.
- Minumlah.
- Baiklah.
Ini malam yang indah.
Yoon Woo. Bukankah ayam
goreng menghilangkan stres?
Benar. Ini lezat.
Benarkah?
- Bagaimana denganmu?
- Ya.
Ini enak.
Merek ini.
Ini pedas, tapi manis.
Menurutku itu luar biasa.
Dengan saus...
Makanlah sepuasmu.
Han Soo.
Aku sudah menyusahkanmu.
Kamu juga, Seo Jin.
Maafkan aku.
Serta terima kasih.
Yoon Woo.
Seburuk apa pun situasinya,
jangan pernah berpikir negatif
atau melakukan hal berbahaya lagi.
Jika ada hal lain, datanglah kepadaku...
Maksudku...
Berjanjilah untuk menemui kami, ya?
Baiklah.
Punya seseorang yang bisa diandalkan
saat kamu sedih atau kesal
menjadikanmu pria yang beruntung.
Terima kasih, Seo Jin.
Kamu mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana kalau kita bersulang?
Kedengarannya bagus.
Kita bersulang untuk apa?
Cinta untuk rekan-rekan kita?
Apa?
Kamu serius?
Ada yang lain?
Kamu tidak suka itu?
Tidak pernah menyerah?
- Yang penting...
- Adalah keinginan
untuk tidak pernah menyerah.
Kamu tidak mengatakannya.
- Aku mengatakannya.
- Tidak.
- Aku melihatnya.
- Aku mengatakannya.
Kurasa kamu tidak mengatakannya,
tapi aku akan membiarkannya.
"Buat unggahan, Aku mengutuk Konstruksi JX"
"Unggah"
"Bocorkan Rahasia, Aku
mengutuk Konstruksi JX"
"Siapa pun yang punya koneksi
bisa masuk ke Konstruksi JX"
"Konstruksi JU"
- Halo.
Halo. Semoga harimu menyenangkan.
Halo, Pak Moon.
Hai, selamat pagi.
"Tim Audit"
Aku pesan enam es amerikano.
- Tolong tunggu.
- Baik.
Halo.
- Halo.
Pak Shin, ini kopi dingin yang enak.
Terima kasih.
Menyakitkan.
Kamu ingin mengauditku
karena membelikanmu kopi?
Itu lelucon.
Nikmati kopinya.
Aku turut merasa malu.
Minumlah kopi.
Han Soo, aku tidak bisa
minum minuman dingin.
Aku menderita radang gusi.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya...
Kamu tidak bisa mengambil yang
sudah kamu berikan kepadaku.
- Terima kasih.
- Tentu.
Bu Ok, minumlah kopi.
- Terima kasih.
- Tentu.
Pak Moon, kamu juga mendapat satu.
Terima kasih.
Seo Jin.
- Terima kasih banyak.
- Tentu.
"Tim Audit"
Pak Shin.
Lihat ini.
"Aku mengutuk Konstruksi JX"
Apa menurutmu
ada alasan untuk memercayai unggahan ini?
Itu diunggah secara anonim,
jadi, aku meragukan itu
harus dianggap serius.
Tapi itu menyebar cepat di
berbagai forum dan situs,
dan itu cukup mendetail.
Cukup mudah menyimpulkan unggahan
itu tentang perusahaan kita.
Bagaimana jika melakukan penyelidikan awal?
Periksa detailnya dan laporkan kembali.
Baik, Pak.
Ada apa?
Kamu tidak melihat unggahannya?
Perekrutan yang tidak adil?
Perekrutan yang tidak adil? Oleh siapa?
Mari kita lihat.
Apa tulisannya?
"Siapa pun yang punya koneksi
bisa masuk ke Konstruksi JX."
"Seorang anak yang kukenal tidak
pernah memenangkan kompetisi desain,
nilainya buruk saat kuliah,
dan hanya bermalas-malasan,
tapi karena ayahnya
mengenal seseorang di JX,
dia dipekerjakan dan
bekerja di sana sekarang."
"Orang tuanya memiliki toko,
jadi, kupikir dia biasa saja."
"Ternyata dia punya koneksi."
"Beberapa orang belajar keras
dan masih tidak bisa
sampai ke tahap wawancara."
"Itu sangat tidak adil dan menjengkelkan."
"Aku ingin keadilan."
"Konstruksi JX."
Siapa pun tahu itu kita.
Berdasarkan foto dan percakapan
yang mereka unggah dengan unggahan itu,
sepertinya
orang ini berprestasi di kampus dan
tidak sampai ke tahap wawancara.
Jika ini benar, mereka bisa
merasa diperlakukan tidak adil.
Kita tidak bisa memercayai unggahan anonim.
Delapan puluh persen unggahan
seperti itu adalah rumor.
Aku juga ditanyai pertanyaan itu.
- Pertanyaan apa?
- Komentar ini.
"Bisa jelaskan kenapa
nilaimu sangat rendah?"
Mereka mengatakan bahkan orang
yang gagal menjawab masih lolos.
Aku juga ditanyai ini.
Benar, bukan?
Nilaiku terlalu bagus.
- Begitu rupanya.
- Kamu tidak?
Aku suka meretas saat itu,
jadi, nilaiku buruk.
Hal yang buruk untuk dibanggakan.
Jadi, ini dari perekrutan dua tahun lalu?
Tapi pertanyaan ini sering
muncul saat wawancara.
Lihat komentar ini.
Mereka pasti bekerja untuk Konstruksi JU.
"Ada satu orang ceroboh yang
dipekerjakan dua tahun lalu."
"Ceroboh"? Siapa itu?
Apa ada kabar saat kali
pertama kamu dipekerjakan?
Tentang rute perekrutan atau
mungkin seseorang yang mencurigakan.
Bukan aku. Bagaimana denganmu?
Kurasa ada.
Siapa itu?
Kamu, Pak Gu.
- Bukan aku.
- Ada rumor yang beredar saat itu
bahwa Pak Gu mungkin punya
koneksi di perusahaan.
Astaga.
Dia juga membuat kesalahan
saat menjalani pelatihan.
Selain itu, kita memainkan
permainan ingatan berkelompok,
dan timnya kalah karena dia.
Aku sakit perut setelah makan siang,
jadi, kondisiku tidak baik.
- Tentu.
- Aku bersumpah itu tidak benar.
Benarkah? Kamu yakin tentang itu?
Bu Ok, aku dipekerjakan dengan adil.
Aku merasa jauh darimu.
Omong-omong, itu tersebar ke mana-mana.
Ini bisa menyebabkan masalah.
Beberapa reporter sudah berkomentar
dan meninggalkan nomor
mereka dan meminta wawancara.
Jika sesuatu menjadi viral di internet,
itu sering berkembang menjadi artikel.
Kamu benar.
Ini Yoon Seo Jin dari Tim Audit.
Apa?
Perusahaan penyiaran?
Itu belum dirilis di media, bukan?
Beberapa tempat berbasis internet
yang fokus pada gosip mulai merilis.
Penyiar dan koran mulai
mengirim pertanyaan mereka.
Kita harus segera menyelidikinya dahulu
demi memastikan masalah ini.
Kenapa kita tidak merilis
artikel argumen balasan?
Kita bisa mengatakan
tuduhan itu tidak berdasar
- dan menyelidikinya diam-diam.
- Tidak bisa.
Kita harus mengungkap bahwa kita
menyelidiki secara internal.
Jika kita tidak menyangkal tuduhan itu,
mereka akan berasumsi perekrutan
yang tidak adil sungguh terjadi.
Keadaan sudah tampak buruk karena J-BIMS.
Rumor seperti itu hanya
akan membebani perusahaan.
Bagaimana jika ada
perekrutan yang tidak adil?
Bagaimana jika kita
mengeklaim itu tidak berdasar
hanya untuk menghindari
keributan di depan kita,
tapi media menemukan bukti
perekrutan tidak adil lebih dahulu?
Itu akan lebih merugikan perusahaan.
Aku pamit.
"Presdir Hwang Se Woong"
Jadi, dia akan melakukan
apa yang dia inginkan?
Berdasarkan unggahan itu,
mereka pasti pelamar untuk
perekrutan tahun 2022.
Kalau begitu, tolong amankan dokumen
terkait untuk perekrutan tahun 2022.
Setelah itu, kita akan
menjadwalkan wawancara
dengan mereka yang
terlibat dalam perekrutan.
Pak Gu dan Bu Yoon, kalian berdua
dikecualikan dari kasus ini.
- Apa?
- Baiklah.
Aku akan fokus mengaudit
kuartal berikutnya dari
Tim Akuntansi Keuangan.
Kuserahkan kepada kalian.
- Baik.
Jangan berkecil hati. Itu wajar.
Tentu saja kamu dikecualikan
karena kamu juga terlibat.
Aku tahu, tapi itu membuatku
merasa seperti pelaku.
Aku merasa orang-orang mencurigaiku.
Han Soo, kamu merasa bersalah
tentang sesuatu? Katakan sekarang.
Tidak.
Aku mengikuti tes dengan adil.
Kenapa kalian berdua
tidak diselidiki dahulu?
Jika tidak ada masalah, kamu
bisa minta kembali bekerja.
Baiklah.
Tidak apa-apa?
- Aku suka ide itu.
- Aku akan menanyakannya.
Pak Moon, bisa hubungi bagian Personalia
- untuk menjadwalkan waktunya?
- Baiklah.
Rekan kerjaku ada di tim itu,
jadi, aku bisa segera memeriksanya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Konstruksi JU"
Turun.
Pintu menutup.
Kudengar ada masalah lain.
Tidak ada hari yang tenang di kantor.
Jika terus begini, Presdir akan dipecat.
Bukankah begitu?
Itu juga akan menjadi
hari saat kamu dipecat.
Kamu bisa menantikannya.
Aku menantikannya.
Lihatlah dia mengangkat dagunya yang kaku.
Ada apa dengannya?
Tapi kamu tahu, lebih menyenangkan
memotong sesuatu yang kaku
daripada memotong sesuatu yang lembut.
Maaf.
Halo.
Silakan duduk.
Aku tahu ini permintaan mendesak,
terima kasih sudah meluangkan waktu.
Sejujurnya, aku tidak senang.
Itu hanya unggahan di internet.
Apa ini perlu?
Bahkan ada artikel yang terbit.
Kami tidak mau bagianPersonalia
disalahkan selagi berpura-pura tidak tahu.
Kami pikir menyelidiki dengan
cepat untuk mengklarifikasi situasi
adalah langkah terbaik.
Ini video wawancaranya.
Ini bagan evaluasi,
dan ini hasil tes bakat.
Terima kasih. Bagaimana dengan sisanya?
Ada banyak lamaran.
Pekerjaan kami terlalu
banyak untuk mengurus itu.
Kamu bisa datang dan mengambilnya sendiri.
Tentu.
Dia agak sensitif hari ini.
- Di mana dokumennya?
- Di ruang arsip basemen.
Aku akan segera pergi.
Baiklah. Aku akan kembali ke ruangan
untuk menonton video wawancara
dan meninjau dokumen ini.
- Baiklah.
Aku juga akan pergi.
Kamu akan pergi sendirian? Akan
ada terlalu banyak dokumen.
Kenapa kamu tidak membantuku?
Manajerku melarangku membantu. Maafkan aku.
Kamu bisa mengambil kuncinya dari keamanan.
- Bu Jung.
- Maaf.
Kenapa dia bertanya kepadaku
jika tidak mau membantu?
Astaga.
Ada banyak dokumen
karena itu digunakan
oleh seluruh perusahaan.
- Santai saja.
- Terima kasih.
Mari kita coba.
Sepertinya keadaan di
Tim Audit berisik lagi.
Halo, Pak Hwang.
Jangan memanggilku begitu.
Tidak ada orang di sini. Tenanglah.
Tetap saja, kita di kantor.
Kenapa Paman datang kemari?
Wakil Presdir juga terkadang
ingin beristirahat sejenak.
Kapan Paman akan berhenti merokok?
Stres yang kamu dapatkan dari
mencoba berhenti lebih beracun.
Tentu. Alasannya selalu sama.
Paman akan segera mengunjungi rumahmu.
Paman rindu galbijjim ibumu.
Tentu. Dia akan menyukainya.
Dia mungkin mengeluh
itu terlalu merepotkan,
jadi, katakan kamu menginginkannya.
- Aku?
- Ya.
"Yoon Seo Jin"
Pada akhirnya, aku ingin menjadi
MP yang mengawasi proyek.
Manajer proyek.
Sebagai manajer proyek,
aku akan memimpin proyek
untuk menuju kesuksesan
dari awal hingga akhir.
Aku menginginkan pengalaman
yang sangat berarti.
Kamu pintar. Kamu diterima.
Kenapa aku menonton ini?
Karena kamu bertanya,
"Bu Ok, kamu butuh bantuan?"
Aku hanya mengatakan
itu karena sopan santun.
Sudah selesai?
Jangan bercanda.
Masih ada 100 lagi.
Semangat. Semoga berhasil.
Bu Ok, mari berkelahi.
- Kamu akan mendapatkannya.
- Tunggu.
Aneh. Kenapa hilang?
Apa yang hilang?
Itu tidak benar!
Tentu saja aku mengikuti tes bakat.
Bagaimana aku bisa dipekerjakan
tanpa mengikutinya?
Tapi tidak ada catatannya.
Tidak mungkin.
Mereka memasang kamera saat
itu, jadi, pasti ada videonya.
Jika aku tidak mengikuti tes,
bagaimana aku bisa
berdiri di sini sekarang?
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kamu pikir aku meretas sistem untuk masuk?
Kamu melakukan itu?
Pak Shin...
Kamu sudah keterlaluan.
Tapi apa mungkin kita dipekerjakan
dengan meretas sistem?
Dengan bakat itu, dia
harus bekerja untuk BIN.
Pak Yeom, ayolah.
Begini,
aku hanya mengatakannya.
- Bu Ok.
- Ya?
Pergilah ke agensi tes bakat
dan ulas data yang relevan lagi.
- Aku mengerti.
- Tolong lakukan sekarang.
Baik.
Aneh sekali.
- Apa?
- Pak Shin mengkhawatirkan Han Soo?
Tidak mungkin, dia tidak
akan pernah khawatir.
Dia hanya membutuhkanmu untuk
melakukan yang diperlukan. Itu saja.
Aku hampir tertipu.
Astaga.
Pak Gu.
"Konstruksi JU"
Tunggu, Pak Gu.
Kamu tahu seperti apa Pak Shin.
Ya. Aku sangat mengenalnya.
Itu yang makin membuatku kesal.
Begini, kukira Pak Shin
cukup memercayaiku.
Tapi aku salah.
Dia masih tidak memercayaiku.
Prinsip Pak Shin adalah
mencurigai semuanya.
Tapi apa itu tidak apa-apa?
Hidup seperti itu akan membuatnya kesepian.
Bukankah dia membuat pilihan
itu meski mengetahui itu?
Banyak sekali.
Aku menemukan lamaran
pekerjaan Seo Jin dan Han Soo.
Aku akan segera memeriksanya.
Aku ingin membantu,
tapi aku harus pergi ke agensi tes bakat.
Kenapa?
Kita sudah mendapatkan
hasil tes bakat, bukan?
Hasil tes Han Soo hilang.
Apa? Apa maksudmu hilang?
Ingat tes bakat dilakukan
di internet sekaligus
pada hari dan waktu yang sama?
Kita punya hasil semua orang.
Tapi hasil Han Soo tidak ada.
Mungkin itu salah tempat.
Dokumennya ada di mana-mana di ruang arsip.
Menemukan yang tepat tidaklah mudah.
Itu mungkin saja.
Selagi aku pergi ke agensi tes bakat,
bisakah kamu mencari di ruang arsip lagi?
Baiklah. Kalau begitu, sebaiknya
kuperiksa dokumen ini nanti.
Tidak ada yang bisa melakukannya.
Seseorang yang bisa
ada di sana.
Pak Yeom. Kami serahkan kepadamu.
Semoga berhasil.
Tidak. Jangan katakan itu kepadaku.
Aku tidak mau. Aku sibuk.
- Aku akan terlalu sibuk. Mengerti?
- Pergilah.
Aku tidak mau!
Pak Yeom.
Aku akan melakukannya jika
kamu meminta baik-baik.
Aku pergi.
Astaga, yang benar saja...
Aku dihujani pekerjaan.
Astaga.
Itu aneh.
Tidak ada catatan akses untuk
Pak Gu pada tanggal ini.
Kamu yakin?
Ya.
Ini aku, Pak Shin.
Kami tidak bisa menemukan
catatan Han Soo mengakses tes.
Baik. Usaha yang bagus.
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
Kamu masih payah dalam
membuntuti orang, Pak Gu.
Aku tidak membuntutimu.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Traktir aku minum.
Apa aku
begitu mencurigakan bagimu?
Aku yakin, sebagai rekan kerja,
bahwa kita telah saling percaya.
Namun...
Kurasa kamu tidak seperti itu.
Apa aku tidak bisa dipercaya?
Aku tidak percaya atau
tidak memercayaimu, Pak Gu.
Aku hanya bersikap tidak memihak.
Aku tahu itu.
Sungguh.
Aku bersumpah tahu itu.
"Jangan khawatir."
"Aku percaya kepadamu." Tidak
bisakah kamu mengatakan itu?
Jangan khawatir.
Jika proses perekrutannya adil,
semua akan baik-baik saja.
Tapi itu sudah diduga.
Hanya itu kata-kata yang bisa
kukatakan kepadamu sekarang.
Jangan memaksakan diri sendirian.
Aku juga ingin membantumu.
Aku sungguh minta maaf
karena sudah merepotkanmu.
Namun,
aku tidak bisa melakukan apa
pun tentang perasaan kesal ini.
Meski aku memercayaimu,
kamu tidak memercayaiku.
Masuklah.
Baiklah.
Hati-hati di jalan, Pak Shin yang Kejam.
Selamat malam.
"2022-47, Gu Han Soo"
Aku sangat suka pepatah,
"Manusia adalah makhluk sosial."
Untuk membangun gedung bagus,
dibutuhkan hubungan manusia
yang bisa dipercaya.
Dan tim dengan hubungan seperti itu
untuk membangun gedung
bersama untuk orang lain
sungguh luar biasa dan berharga.
Karena ingin menyelesaikan
tugas yang tidak ternilai itu,
aku melamar untuk pekerjaan ini.
Kepalaku sakit.
Aku sungguh minta maaf
karena sudah merepotkanmu.
Meski aku memercayaimu,
kamu tidak memercayaiku.
- Masuklah.
- Hati-hati di jalan,
Pak Shin yang Kejam.
Kamu sudah gila, Gu Han Soo.
Kenapa aku melakukan itu?
Sepertinya catatanmu hilang.
Jangan khawatir. Aku akan menemukannya.
"Pengawas Moon"
- Ini aku, Pak Moon.
- Kamu sungguh tidak sabar
dan segera meneleponku.
Tapi sekarang sudah sangat larut.
Maafkan aku.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu dikecualikan dari pekerjaan.
Sebenarnya, kamu bisa membantu satu hal.
Apa itu? Aku akan melakukan apa pun.
Katakan itu tidak benar
karena aku memercayaimu.
Katakan itu tidak benar,
dan aku berjanji akan menemukan dokumenmu.
Pak Moon. Aku bersumpah itu tidak benar.
Aku mengikuti tes dan bergabung
dengan perusahaan dengan adil.
Baik, Han Soo.
Terima kasih.
Traktir aku makanan mahal jika kamu serius.
Akan kututup. Banyak yang harus kulakukan.
Baiklah. Aku akan
mentraktirmu makanan enak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Pak Moon.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana ini? Itu tampak buruk.
Kamu tidak menemukannya?
Aku mencari di ruang arsip
besar dari atas ke bawah
sampai pukul 05.00 dan masih
tidak menemukan apa pun.
Apa boleh buat.
Terima kasih banyak sudah berusaha.
Ini sulit. Apa yang harus kita lakukan?
Kebenaran akan terungkap.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Tunggu.
Itu sulit bagiku.
Pak Moon.
Kenapa kamu menggodaku seperti itu?
Terima kasih banyak.
- Kamu berutang makan kepadaku.
- Tentu saja.
Aku muak dengan ruang arsip.
- Halo.
- Apa yang terjadi?
Halo.
Ini.
Hasil tes bakat.
Kamu menemukannya di ruang arsip?
Aku mencari di tiap sudut
sampai menemukannya.
- Itu bagus.
- Ya.
Syukurlah.
Terima kasih.
Akan lebih dramatis
jika kamu meretas sistem untuk lolos.
Aku akan melempar ini ke wajah Pak Shin.
Aneh sekali.
Kenapa perusahaan pengujian bilang
tidak ada catatan tentang kamu?
Apa maksudmu?
Begini...
Aku pergi ke perusahaan dan mereka
tidak punya catatan Han Soo masuk.
Kita menemukan bukti
fisik dari hasil tesnya.
Bukankah itu akhirnya?
Kurasa begitu, tapi tetap saja.
- Halo.
Pak Shin.
Ini buktinya.
"Hasil Tes Karakter"
"Hasil Tes Kemampuan Vokasional"
Begitu rupanya.
Kamu bisa melanjutkan pekerjaanmu.
Baiklah.
Kenapa rasanya aku masih bersalah?
Kamu mengharapkan permintaan maaf?
Tidak terlalu,
tapi mungkin sedikit rasa bersalah?
Kamu meminta terlalu banyak.
Benar, bukan?
Itu benar-benar aneh.
Kita harus memeriksanya
dengan bagian Personalia.
Baik, Pak.
Aku yakin Yoon Dae Kyung,
manajer dari empat tahun lalu,
bertanggung jawab atas hal itu.
Kamu tidak diberi tahu saat
mengambil alih, Bu Lee?
Tidak.
Kamu tahu ada masalah
dengan sistem tes bakat?
Itu masalah kecil.
Kami memeriksanya. Tahun lalu,
beberapa pelamar mendapat tautannya
agak terlambat, jadi, mereka
mengikuti tes sehari setelahnya.
Hasilnya dibiarkan karena kami
mengajukan catatan sesuai tanggal,
tapi semuanya berhasil ditemukan.
Tepatnya, orang-orangku yang menemukannya.
Ya, tapi
bukankah sudah selesai
setelah kamu punya semuanya?
Tidak ada korupsi.
Manajemen berkas adalah tugas
penting di bawah lingkup kita.
Ini tidak ringan atau sederhana.
Sejak kamu mempekerjakan perusahaan baru
empat tahun lalu untuk melakukan tes bakat,
selalu ada masalah dan kesalahan.
Kamu tidak pernah memeriksanya.
Kami akan mencari tahu apakah ada
masalah dengan proses seleksi.
Aku mengingatkanmu bahwa
Personalia memilih mempekerjakan 2PO
System sebelum aku menjadi manajer.
Kenapa berkas dari empat
tahun lalu tidak diarsipkan?
Aku tidak tahu apa pun tentang itu.
Bu Jeon yang menangani arsip sudah keluar,
jadi, aku tidak bisa
memastikannya sekarang.
Mungkin ada masalah dengan
pemindahan tugas Personalia.
- Itu...
- Temukan berkas
dari proses perekrutan
antara tahun 2020 dan 2023,
dan dokumen mengenai bagaimana
kamu bisa mempekerjakan Sistem 2PO
dan tugas yang kamu berikan kepada mereka.
Bukankah ini agak berlebihan?
Kamu mengatakan insiden perekrutan
tidak adil itu dari dua tahun lalu.
Menuntut berkas dari empat tahun lalu...
Kamu melampaui wewenangmu.
Aku menyelidiki masalah
dengan proses perekrutan kita.
Dimohon kerja samanya.
Bukankah kita berlebihan
dengan mundur empat tahun?
Hanya empat tahun karena
ini tentang 2PO System.
Kita bisa saja mundur sepuluh tahun.
Kita diberkati dengan
terlalu banyak pekerjaan.
Ini hanya berkas setahun. Empat tahun...
Aku tidak akan pernah pulang.
- Ada yang bisa kami bantu?
- Tidak.
Kamu diterima tahun ini. Sebaiknya
kamu tidak menyentuh berkasnya.
Kalau begitu, kami akan pulang.
Tidak, kamu tidak boleh pergi.
Atasan kalian masih di sini.
Kalian boleh pergi. Usaha yang bagus.
- Baiklah. Teruskan kerja kerasmu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Mari kita suruh mereka bekerja.
Mereka tidak melakukan kesalahan.
Bagaimana jika mereka bergabung
dan itu menjadi masalah?
Semua pekerjaan yang kita
lakukan akan sia-sia.
Aku akan menyewa perusahaan
untuk menguji keasliannya.
Kita hanya perlu memeriksa
apakah hasil yang dicetak cocok
dengan hasil dalam sistem, ya?
Teruskan.
Di mana sisa catatannya?
Di gudang di Incheon
atau Provinsi Gyeonggi.
Mereka sedang dilacak.
Kenapa berkasnya tersebar?
Tugasnya tidak diserahkan dengan benar
saat manajer dan manajer
junior sebelumnya pergi.
Perusahaan kita kacau, tim kita kacau,
dan pikiranku juga kacau.
Dia bahkan lebih kacau.
Permisi. Bangun.
Kamu tertidur?
Semua dokumen ini membuatku mengantuk.
Pergilah ke suatu tempat
dan istirahatkan matamu.
Kamu terjaga semalaman.
Minumlah kopi.
- Aku akan mencari udara segar.
- Ya.
Kurasa aku akan minum kopi...
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu mau menginap semalaman?
Bu Ok, aku atasanmu.
- Aku tahu itu.
- Benarkah?
- Ya.
- Kurasa kamu tidak tahu.
Aku tahu itu. Ayo kembali bekerja.
Aku merasa tidak enak
mereka mengerjakan semuanya.
Kita tidak bisa melakukan
apa yang harus dilakukan.
Benar.
Kamu sungguh berpikir
proses perekrutan itu korup?
Kurasa itu hanya kegagalan
dalam mengelola dengan baik.
Kuharap tidak ada korupsi,
tapi kita harus memeriksanya.
Keadaan akan sulit bagi kita
begitu menemukan sesuatu di berkas.
Itu sebabnya kamu harus
beristirahat selagi bisa.
Benar.
Aku harus pergi. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Kurasa kakakmu
akan segera sadar.
Apa?
Benarkah?
Itu hanya sebentar, tapi
dia membuka matanya.
Bukankah itu bagus?
Benar.
Itu berita bagus.
Aku senang sekali.
Ini sangat buruk.
Audit perekrutan. Mereka
mundur empat tahun.
Ya, saat itulah aku dipekerjakan.
Aku harus bagaimana?
Sial.
Paman?
Hei. Kamu sudah datang.
Kenapa Paman ada di sini?
Aku hanya merokok tiga kali sehari.
Jangan beri tahu ibumu.
Paman harus
melakukan sesuatu dengan baunya
jika ingin merahasiakannya.
Jika ibumu mengatakan aku bau,
kamu harus bilang tidak mencium apa pun.
Ayo masuk.
Apa kode aksesnya?
Tidak ada kode akses.
Aku menggunakan kartu.
Ini dia galbijjim-nya.
Astaga.
Makanlah.
Kelihatannya enak.
Bagaimana?
Luar biasa.
Aku sangat merindukan ini.
Makanlah.
Selamat menikmati, Paman.
- Mari makan.
- Benar juga.
Kimchi daun bawangnya enak dan matang.
Akan kuambilkan.
Kimchi daun bawang.
Kamu tidak mencium asap rokok?
Asap rokok?
Tidak.
Dae Woong, apa kamu...
Jangan konyol. Aku sudah lama berhenti.
Benar, bukan?
Aku hanya mencium galbijjim.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku ambil kimchi daun bawangnya.
- Baiklah.
Dia aneh.
- Apa aku bau?
- Sangat bau.
Begitu rupanya.
- Bukankah itu lezat?
- Ya.
Masakan ibumu yang terbaik.
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
"Aku kebetulan melihatnya.
Tanganku masih gemetar"
"Untuk menyelidiki
perekrutan yang tidak adil"
"Selidiki hubungan mereka..."
"Berkas terpilih, Buka"
"Unggah"
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
"Wakil Presdir Konstruksi JU"
"Wanita itu adalah Bu Yoon dari Tim Audit"
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
"- Bukankah dia pacarnya?
- Menjijikkan"
"Konstruksi JU mempekerjakan
dengan tidak adil"
"Begitukah caranya mendapatkan
pekerjaan itu? Sulit dipercaya"
"Dia menggunakan tubuhnya"
"Kenapa aku belajar begitu keras
untuk mendapatkan pekerjaan ini?"
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Jung Dong
Hwan, Shin Jae Ha, dan Lee Joong Ok"
Bukan masalah jika wakil presdir
dan pegawai wanita dekat secara pribadi?
Segera selidiki ulang.
Apa Wakil Presdir Hwang
membantumu mendapatkan pekerjaan
dengan cara apa pun?
Di mana Yoon Seo Jin?
- Kerja sama atau kami mencurigaimu.
- Hei!
Jika kamu terus begini, keadaan
akan lebih sulit bagi Seo Jin.
- Audit eksternal?
- Presdir Hwang yang memutuskan.
Aku penasaran tentang sesuatu.
Kamu anjing pemburu atau serigala?
Seo Jin ada di timmu.
Kamu akan diam saja?
- Lepaskan!
- Pak.
Kami akan terus menyelidiki masalah ini.
Aku akan mencari tahu,
apa pun yang terjadi.