"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu duduk di sisi ini?
- Apa urusannya denganmu?
- Begini...
Aku melihat sesuatu yang sangat aneh.
Tapi ini bukan tempat
untuk membicarakannya.
Ayo naik. Akan kuberi tahu di atas.
Ada apa?
Begini... Seseorang sepertinya melakukan
lelucon yang sangat kelewatan.
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
Aku yakin fotonya diubah.
Seseorang mungkin ingin memfitnahmu.
Kudengar mudah bagi
anak-anak zaman sekarang
untuk membuat hal seperti
itu dengan Deepfake,
tapi ini terlihat sangat realistis.
Kupikir kamu harus tahu tentang itu.
"The Auditors"
"Episode Sembilan"
"Apa Hwang Se Woong dari
Konstruksi JU dalam Masalah?"
"Konstruksi JU tertimpa kabar
buruk berturut-turut..."
"Setelah berita kebocoran teknologi"
"J-BIMS pada tanggal 13..."
Ada sesuatu yang harus kamu lihat.
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
Halo.
Seo Jin, kamu datang lebih awal.
Selamat pagi.
Pak Moon, kirimkan dokumen
yang kita bicarakan kemarin.
Bu Yoon, apa ada masalah?
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Baiklah.
Selidiki bagaimana pegawai
itu dipekerjakan oleh kita,
dan bagaimana dia bisa
berakhir di Tim Audit.
Bu Yoon Seo Jin dipekerjakan
dengan skor tinggi.
Dia juga memiliki kualifikasi terbaik.
Aku tidak bisa menyelidiki
ini hanya karena dia dekat
dengan Wakil Presdir Hwang.
Ini laporan tentang
perekrutan yang tidak adil.
Wakil Presdir dan seorang
pegawai dekat secara pribadi.
Maksudmu ini bukan masalah?
Segera selidiki ulang.
"Gu Han Soo dari Tim Audit"
"Moon Sang Ho"
"Moon Sang Ho dari Tim
Audit, Ada pesan baru"
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
"Aku kebetulan melihatnya.
Tanganku masih gemetar"
"Wanita itu adalah Bu Yoon dari Tim Audit"
Bu Yoon, ikut aku ke ruang rapat.
Kudengar nama lengkap Bu Yoon tersebar.
Apa yang terjadi?
Apa dia dipekerjakan secara tidak adil?
Tidak mungkin.
Kita memeriksanya bersama.
Nilainya bagus, dan dia
tampil baik dalam wawancara.
Jika dipekerjakan secara adil,
apakah komentar itu benar?
- Apa mereka berpacaran?
- Ayolah.
- Kumohon.
- Bagaimana kamu bisa katakan itu?
Apa masalahnya?
Ada perbedaan usia, tapi cinta
selalu bisa menemukan jalan.
Kamu terlalu kolot.
Jangan mengatakan itu
jika tidak tahu detailnya.
Aku mengatakan ini karena tidak tahu.
Selain itu, memang benar
Seo Jin menipu kita.
Dia dekat dengan Wakil Presdir.
Aku benar, bukan?
Wakil Presdir Hwang dan ibuku
sudah lama dekat.
Dia suka makanan buatan ibuku,
jadi, dia sering berkunjung.
Begitulah aku mengenalnya dengan baik.
Aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya
karena takut menyebabkan kesalahpahaman.
Bisakah kamu menjelaskan
apa maksudmu dengan "dekat"?
Begini...
Ibuku adalah ART-nya.
Ibuku bekerja selama bertahun-tahun
sebagai ART dari mantan presdir.
Apa wakil presdir membantumu
dengan perekrutan itu?
Tidak.
Dia sengaja tidak berpartisipasi
dalam wawancara eksekutif.
Aku merasa difitnah.
Selain wawancara,
mungkin dia membocorkan informasi
terkait proses perekrutan.
Aku hanya mengatakan aku mendaftar
setelah lulus ujian tertulis.
Aku tidak pernah menerima
informasi apa pun.
Kamu tahu siapa yang
mengunggah foto-foto itu?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Kami akan menyelidiki ulang kasusnya.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Lihat?
- Hei...
- Seo Jin.
Apa yang terjadi?
Kamu dekat dengan Wakil Presdir Hwang?
Apa hubunganmu dengannya?
- Seo Jin.
- Beri tahu kami sebelum kamu pergi.
Berandal.
Pak Yeom, ada apa denganmu?
Apa? Kalian tidak penasaran?
Aku berkorban untuk kita semua.
Apa aku salah?
Pintu terbuka.
"Konstruksi JU"
Turun. Pintu menutup.
- Itu dia, bukan?
- Benar, bukan?
Dia yang ada di foto itu.
Aku yakin wakil presdir
memberinya pekerjaan itu.
Ini kacau. Aku yakin dia mendapat
lebih dari sekadar pekerjaan.
- Permisi.
- Ya?
Jika kalian tidak tahu
apa-apa, tolong diamlah.
Berhentilah mengikutiku.
Aku akan mencari udara
segar sebelum kembali.
Aku mencemaskanmu.
Aku baik-baik saja
karena aku tidak melakukan kesalahan.
Aku tahu. Aku percaya kepadamu.
Pak Hwang,
jika foto itu tidak dipalsukan...
Maksudku, orang mengatakan
cinta tidak memiliki batasan,
tapi secara konvensional, perbedaan
status di antara kalian berdua...
Pak Hwang?
Pak Hwang...
Yoon Seo Jin.
Wakil Presdir Hwang?
Kenapa kamu kemari?
Di mana Yoon Seo Jin?
Bu Yoon? Kamu tahu ke mana dia pergi?
- Tidak.
- Di mana dia?
Dia pergi bersama Han Soo.
Kamu... Benar.
Hubungi Han Soo atau Seo Jin.
Baik.
"Manajer Junior Ok"
Wakil Presdir Hwang.
Hei!
Pak Shin. Berhenti, Pak Shin.
Wakil Presdir Hwang sibuk.
Aku ingin mewawancaraimu.
Fotomu dan Bu Yoon diunggah
ke forum eksternal anonim.
Penjelasan diperlukan.
- Pergilah.
- Apa kamu membantu Bu Yoon
mendapatkan pekerjaan itu?
Enyahlah.
Kapan kamu tahu Bu Yoon
melamar ke perusahaan ini?
Hei!
Bekerjasamalah, atau
kami akan mencurigaimu.
Jika kamu terus begini,
keadaan akan lebih sulit bagi Seo Jin.
Apa kamu terlibat dalam
proses perekrutan Bu Yoon?
Saat Bu Yoon bergabung dengan
perusahaan, tangan kananmu,
Direktur Pelaksana Senior Seo Gil
Pyo, mengelola Tim Personalia.
Aku tidak terlibat.
Seo Jin tidak melakukan kesalahan.
Berhentilah merundung
orang yang tidak bersalah.
Audit bukan merundung seseorang.
Itukah alasanmu membunuh orang itu?
Saat mengaudit.
Ingatlah.
Sudutkan Seo Jin,
dan aku akan membunuhmu.
Jika kamu mencemaskannya, tolong
bekerja sama dengan wawancaranya.
Itu satu-satunya cara
kamu bisa membantu Bu Yoon
untuk saat ini.
Tolong ambilkan dokumen
perekrutan Bu Yoon Seo Jin.
Baik.
"Formulir Pendaftaran Pekerjaan.
Nama, Yoon Seo Jin"
"Ijazah"
"Nama, Yoon Seo Jin"
"Nilai, A. Skor, 92"
"Wawancara Yoon Seo Jin"
"2022-68, Yoon Seo Jin"
Pada akhirnya, aku ingin menjadi
MP yang mengawasi proyek.
Manajer proyek.
Sebagai manajer proyek,
aku akan memimpin proyek
untuk menuju kesuksesan
dari awal hingga akhir.
Aku menginginkan pengalaman
yang sangat berarti.
"Yoon Seo Jin"
"Tanggal Wawancara, 1 Juli 2022"
"Laporan Audit"
Ini kesimpulannya?
Ya. Aku memeriksa formulir
pendaftarannya, nilai ujian,
dan evaluasi wawancaranya
secara menyeluruh.
Bu Yoon bersih.
Aku pasti salah paham terhadapmu, Pak Shin.
Atau mungkin itu wajar.
Mengaudit rekan satu tim pasti sulit.
Pak Shin.
Mundurlah dari kasus ini.
- Apa maksudmu?
- Tidak ada arti lain.
Mundurlah.
"Tim Audit"
Apa?
Apa aku tidak salah dengar?
- Ulangi ucapannya untukku.
- Audit eksternal.
Bagaimana bisa?
Audit eksternal? Kenapa
harus bertindak sejauh itu?
Seo Jin dan aku telah ditanyai
tentang proses perekrutan kami.
Presdir Hwang yang memutuskan.
Bukankah ini diskriminasi terbalik?
Di satu sisi, ini bisa
menjadi pilihan terbaik
untuk menghilangkan semua
keraguan dan mengamankan keadilan.
Beri tahu Bu Yoon.
Pak Shin...
"Konstruksi JU"
Karena Shin Cha Il tidak bisa melakukannya,
kamu menyeret anjing
eksternal untuk mengauditku?
Seorang anggota tim audit sedang
diaudit, jadi, ini baru adil.
Bekerjasamalah.
Kenapa kamu melakukan ini?
"Kenapa"?
Untuk membuat perusahaan
yang tidak memihak.
Aku akan menyingkirkan apa
pun yang menghalanginya.
Tidak memihak apanya?
Beginilah cara kalian selalu bermain,
berusaha menghancurkanku
tiap kali ada kesempatan.
Akan kutunjukkan sekarang.
Akan kutunjukkan bagaimana
aku bertahan sejauh ini.
Ini tidak akan menguntungkan putri ART itu.
Sejak kapan kalian menjadi dekat?
Kalian menyebut diri kalian kakakku,
tapi pernahkah kalian makan denganku?
Saat kalian berdua merundungku,
hanya Mi Jin yang mengurusku.
"Mi Jin"?
Penuh kasih sayang.
Itukah alasanmu mempekerjakan putrinya?
Apa tidak ada motif tersembunyi?
Akan kurobek mulutmu itu.
Sebaiknya kamu tidak bicara sembarangan.
Dia keponakanku.
Bukankah kalian keluarga sekarang?
Aku tidak peduli tentang itu.
Perusahaan sudah kacau.
Selesaikan semuanya
sebelum keadaan memburuk.
Entah kamu atau keponakanmu
itu harus bertanggung jawab.
Jika tidak, bersiaplah.
Pergilah.
"Apa Presdir Hwang Se Woong dalam masalah?"
"Serangkaian kabar buruk."
"Para petinggi di industri
meragukan kepemimpinannya."
Artikelnya memang kejam.
Aku tidak menyalahkan mereka.
Tidak ada yang sukses di perusahaan
kita dalam setahun terakhir.
Jangan terlalu senang dahulu.
Aku penasaran siapa yang
berdiri di tepi jurang
di antara kita.
Pintu terbuka.
"Konstruksi JU"
Turun. Pintu menutup.
Bukankah kamu sok pintar?
Tapi Hwang Se Woong mengkhianatimu.
Berkat kamu, Seo Jin
makin menderita sekarang.
Audit eksternal?
Siapa yang tahu rencana Hwang Se Woong?
Seo Jin ada di timmu.
Kamu akan diam saja?
Aku akan mengurusnya.
Pintu menutup.
"Konstruksi JU"
Audit eksternal? Aku tidak menduga ini.
Perusahaan benar-benar
menyelidikinya sekarang.
Tim Audit pasti gelisah.
Tapi aku setuju dengan ini. Itu baru adil.
- Kamu benar.
- Benar, bukan?
- Seharusnya ini terjadi lebih awal.
- Itu Tim Audit, bukan?
"Konstruksi JU"
Ini benar-benar terjadi.
- Aku Seo Hee Jin.
- Aku Shin Cha Il.
Aku banyak mendengar tentang dirimu.
Audit akan segera dimulai.
Kami akan memakai ruang rapat di sana.
Tolong bawakan semua data terkait.
Baiklah. Kami akan menyiapkannya sekarang.
Kapan kami bisa mewawancarainya?
Bu Yoon Seo Jin menunggu.
Baiklah. Mari kita mulai.
- Baik.
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Halo, Pak.
Cari bedebah yang mengunggah foto itu.
- Apa?
- Bukankah kamu ahli komputer?
Cari tahu siapa pelakunya dan
bawa bedebah itu kepadaku.
Masalahnya...
Sulit mencari tahu siapa pelakunya.
Apa?
Temanku bekerja di sana, jadi,
aku sudah menyelidikinya.
Orang bisa mengunggah
secara anonim di situs itu,
dan alamat IP tidak disimpan,
jadi, sulit melacak siapa pelakunya.
Maksudmu tidak ada cara?
Aku melihat forumnya, jadi, aku tahu
dia seseorang yang bekerja di JU.
Memiliki akses ke basis data
pengguna situs bisa membantu,
tapi kami tidak bisa mengandalkannya.
Selain itu, informasinya
tidak bisa diperoleh tanpa surat perintah.
Haruskah menjelaskan itu tidak
bisa dilakukan secara bertele-tele?
Audit eksternal sudah dimulai?
Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun mengenai Tim Audit.
Bukan kalian yang melakukan audit.
Dan kamu rekan satu tim Seo Jin.
Kamu tidak khawatir?
Apa yang kalian lakukan
di Tim Audit sekarang?
Apa Shin Cha Il sepayah itu?
Tidak. Tentu saja, kami
juga mengusahakannya.
Baiklah, lalu?
Katakan apa yang terjadi, Berandal.
Silakan beri tahu Bu Yoon.
Pak Shin.
Ya, aku akan menghubunginya.
Omong-omong, siapa yang
melakukan audit eksternal?
Baleun.
- Astaga.
Mereka sangat teliti.
Seberapa teliti?
Mereka menguliti dan menulangimu.
Karena itu namanya Baleun.
Jadi, apa kita harus diam saja
saat rekan tim kita
diperlakukan tidak adil?
Tidak, kita juga akan
tetap melanjutkan audit.
Ada yang mencurigakan tentang unggahan
tentang Bu Yoon.
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
"Untuk menyelidiki
perekrutan yang tidak adil,
kamu harus mencari tahu
hubungan mereka lebih dahulu."
Aku bisa merasakan motif
tersembunyi orang itu.
Motif tersembunyi?
Orang ini ingin mengalihkan perhatian kita.
Mereka ingin kita fokus pada Bu Yoon
saat kita menyelidiki masalah
perekrutan yang tidak adil.
Menurutmu orang yang mengunggahnya
dipekerjakan secara tidak adil?
Itu sangat mungkin.
Entahlah.
Mungkin lebih dari satu orang.
Jadi, banyak orang melakukan ini bersama?
Ada banyak cara untuk
dipekerjakan secara tidak adil.
Berbohong tentang kredensial
akademis atau IPK.
Nilai wawancara langsung
juga bisa dimanipulasi.
Ada banyak hal yang harus kita cari tahu,
karena itulah kita
akan terus menyelidiki masalah
perekrutan yang tidak adil ini.
Pak Shin. Jadi, kamu yakin
Seo Jin tidak bersalah, bukan?
Aku yakin inspeksi yang
kulakukan tidak salah.
Benar sekali.
Dokumen dari tahun 2020, 2021, dan 2023.
Kamu masih belum menemukannya?
Manajer Yoon Dae Kyung dan
Manajer Junior Jeon Mi Ryeo,
yang meninggalkan perusahaan,
mengelola dokumen itu.
Tim Personalia sedang
mencari dokumennya saat ini.
Bu Lee Cha Seon yakin
itu mungkin ada di suatu
tempat di ruang arsip,
bercampur dengan dokumen lain.
Apa perlu memeriksa dokumen
dalam rentang empat tahun?
Memeriksa dua tahun terakhir sudah cukup...
Ada kesalahan dalam tes bakat,
tapi itu tidak diperiksa
dari tahun 2020 hingga 2023.
Selama periode itu, Tim
Personalia menyimpan
berkas pegawai baru di
beberapa ruang arsip,
dan mereka bahkan tidak tahu
di mana berkas itu sekarang.
Itu sebabnya kami kesulitan sekarang.
Aku tidak menyangka
akan sulit menemukannya.
Selain itu, Pak Seo Gil Pyo
telah mengawasi tim Personalia
selama empat tahun terakhir.
Ada terlalu banyak kebetulan
yang tumpang tindih.
Kita harus memeriksa semuanya
mulai dari dokumen tahun 2020.
Baik, Pak. Aku akan menemukannya,
apa pun yang terjadi.
Saat Seo Jin bisa membersihkan namanya,
kami akan menemukan pelaku sebenarnya.
Lalu rumor palsu itu juga akan mereda.
Itu rencana Pak Shin.
Itu sebabnya dia membiarkan
audit eksternal terjadi.
Tanda tangani formulir persetujuan
untuk memeriksa catatan panggilan
dan catatan keuanganmu.
Baik.
Kita sudahi untuk hari ini.
Terima kasih. Kamu boleh pulang sekarang.
Baik.
Ambil formulir persetujuan dan
dapatkan catatan yang kita butuhkan.
- Baik, Bu.
Apa kita punya jadwal
untuk wawancara berikutnya?
Ya, kamu bisa ke sana sekarang.
Kurasa kamu Shin Cha Il versi wanita.
Aku bukan Shin Cha Il versi wanita.
Aku Seo Hee Jin.
Ini direkam.
Ceritakan hubunganmu dengan Bu
Yoon Seo Jin secara mendetail.
Seo Jin baik-baik saja, bukan?
Dia sedang diselidiki, jadi,
aku tidak bisa memberitahumu.
Dan tolong gunakan honorifik.
- Aku benar.
- Apa?
Kamu Shin Cha Il versi wanita.
Aku penasaran tentang sesuatu.
Kamu anjing pemburu atau serigala?
Cari tahu, apa pun yang terjadi.
Aku yakin ada sesuatu.
Sepertinya kamu menyuruhku
mengarang sesuatu
jika ternyata Wakil Presdir
Hwang tidak bersalah.
Aku sangat yakin ini kesempatan
bagus untuk kedua perusahaan.
Baleun juga akan sangat diuntungkan.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Katakan. Yang mana?
Aku tidak punya waktu untuk bercanda.
Dan kamu tidak menyenangkan,
sama seperti dia.
Aku akan memulai wawancaranya sekarang.
Pertama, ceritakan hubunganmu
dengan Bu Yoon Seo Jin.
Begini... Aku harus mulai dari mana?
Ceritanya panjang.
Aku punya banyak waktu.
Kalau begitu, aku akan menceritakan
masa SMA-ku lebih dahulu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kenapa aku merasa kedinginan?
Kamu kedinginan? Aku kepanasan
karena sangat marah.
Apa aku juga harus mencarinya?
Berhenti bicara dan gunakan
waktu itu untuk mencarinya.
Dengan begitu, kita semua
bisa pulang lebih cepat.
Bu Ok, apa kamu tipe T dalam MBTI?
Kenapa kamu tidak bisa bersimpati?
Kamu kejam sekali.
Ini bukan apa-apa.
Haruskah aku lebih kejam?
Ini bukan satu-satunya ruang
arsip yang kita miliki.
Ada berapa banyak?
Jangan katakan. Aku tidak akan punya
energi lagi setelah mendengarnya.
Ada dua ruang arsip di
basemen kantor pusat.
Ada satu yang dipakai sebagai gudang
di Incheon dan empat lagi
di Provinsi Gyeonggi.
Ada juga dua ruang arsip di Busan.
Kenapa kamu kemari?
Aku membawakan kalian camilan!
Aku pernah menggeledah gudang.
Jadi, aku tahu kalian pasti lapar sekarang.
Kamu tahu karena pernah ditugaskan.
Terima kasih atas camilannya.
- Kamu yang terbaik, Pak Moon.
- Istirahatlah dan makan ini.
- Baiklah.
- Terima kasih untuk ini.
- Astaga.
Kamu sudah selesai memeriksa
sertifikat kelulusan Yoon Seo Jin?
Ya, ini asli. Aku baru saja
mengirimkannya kepadamu.
Terima kasih.
"Permintaan Verifikasi Kelulusan"
"Rektor Universitas Yeonseo"
Ayo pergi. Seharusnya kita sudah
pergi berjam-jam lalu. Ayo.
Aku akan tinggal lebih lama untuk
terus mencari. Kalian pergilah.
Lakukan saja besok.
Biarkan saja dia. Dia sangat penyayang.
Dia pasti sangat mengkhawatirkan Seo Jin.
- Ayo.
- Ya, ayo.
Jangan katakan pendapatmu mulai sekarang.
- Mari tinggalkan ini untuk Han Soo.
- Kami pergi, Han Soo.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Hei, minum ini.
Jadi, mereka berdua melapor
langsung kepada Pak Seo?
Ya, dan mereka berdua sudah
meninggalkan perusahaan.
Sedangkan Manajer Yoon Dae Kyung,
kini dia bersama Tim
Personalia Own Trading.
Sedangkan Jeon Mi Ryeo,
rumor mengatakan bahwa dia sekarang bekerja
untuk perusahaan multinasional
yang berbasis di Frankfurt, Jerman.
Dia pindah jauh.
Ada yang mencurigakan.
Tapi kenapa kamu menyelidiki mereka berdua?
Untuk melibatkan diriku.
- Apa?
- Tolong cari informasi.
Siapa yang melobi Direktur
Pelaksana Senior Seo saat itu?
Jika boleh kusampaikan,
kurasa lebih baik membiarkan itu atau...
Kamu akan menuruti perintah?
Baik, Pak.
Yoon Dae Kyung...
"Tim Personalia"
Ini.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku membantu mengatur dan
melakukan wawancara kerja 2022.
Saat itu...
Apa aku boleh menyebutkan ini?
Apa terjadi sesuatu?
Setelah kupikir-pikir,
Yoon Seo Jin bertemu wakil
presdir sebelum wawancaranya.
Aku melihat mereka dalam
perjalanan ke toilet.
Kenapa?
Kurasa dia memberitahu Bu
Yoon perihal wawancaranya.
Kamu yakin tentang ini?
Apa Wakil Presdir Hwang
memberi tahu Yoon Seo Jin
apa pertanyaan wawancaranya
sebelum gilirannya?
Itu sudah lama sekali,
jadi, ingatanku tidak jelas,
tapi kurasa begitu.
Tidak.
Tenanglah.
Hari itu,
kamu tidak bertemu Wakil Presdir Hwang?
Begini...
Aku menunggu giliranku saat dia lewat.
Kami kebetulan bertemu.
Aku hanya menyapa.
Bukan itu yang dikatakan saksi.
Siapa saksinya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Apa yang dikatakan Wakil Presdir Hwang?
- Kim Min Soo.
- Ya?
- Ikut aku.
- Baiklah.
Kamu menunggu giliranmu?
Ya.
Kamu gemetar?
Aku tidak ingin, tapi ini menegangkan.
Jadilah dirimu sendiri.
Semoga berhasil, Nak.
Semoga berhasil, Kawan-kawan.
Dapatkan pekerjaan itu.
Dia menyemangati orang lain di lorong.
Hanya itu yang dia katakan.
Kalian cukup sering
menelepon satu sama lain,
dan dia mengunjungi rumahmu.
Seperti yang kujelaskan sebelumnya,
dia sudah lama mengenal ibuku...
Berdasarkan temuanku...
Apartemen itu.
Itu maksudmu, bukan?
Akan kujelaskan.
"Own Trading"
Pak Yoon Dae Kyung?
Siapa kamu?
Aku Shin Cha Il,
Kepala Tim Audit JU.
Aku menelepon pagi ini.
Bukankah sudah kukatakan aku
tidak mau bertemu denganmu?
Saat kamu menjadi kepala Tim
Personalia Konstruksi JU,
kenapa kamu menyembunyikan dokumen
untuk proses perekrutan
tahun 2020 dan 2021?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Selain itu,
Manajer Junior Jeon Mi Ryeo
bertanggung jawab atas berkasnya.
Bicaralah dengannya.
Aku sudah bicara dengan Bu Jeon
yang saat ini berada di Eropa.
Dia mengatakan kamu memberi perintah
untuk memindahkan berkasnya.
Aku tidak pernah melakukannya.
Berhentilah menggangguku dan pergilah.
Di mana folder yang sudah diarsipkan?
Apa ada di ruang arsip?
Tentu saja, ada di perusahaan...
Kenapa folder ada di ruang arsip,
padahal seharusnya ada
di lemari Tim Personalia?
Itu karena
kami kehabisan tempat.
Apa itu masalah? Apa itu ilegal?
Itu bukan masalah. Itu hanya
tampak mencurigakan.
Kenapa kamu memindahkan foldernya?
Aku tidak melakukannya!
Apa masalahmu?
Pak Hwang.
Aku akan memberimu dua pilihan.
- Apa?
- Satu,
jawab pertanyaannya dengan sopan dan patuh.
Dua,
nikmati pukulan yang sakit,
lalu jawab pertanyaan
dengan sopan dan patuh.
Asal kamu tahu,
aku akan sangat menghargai
jika kamu memilih nomor dua.
Apa?
Siapa yang dibantu
direktur pelaksana senior?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu pasti lebih suka pilihan kedua.
Entahlah. Aku sungguh tidak tahu.
Itu bukan jawaban yang bagus.
Lepaskan.
Apa Pak Seo membiarkan
seseorang masuk sebagai bantuan?
Dia tanggung jawab atas Personalia
dan semua masalah pegawai.
Kakakku dan aku hanya mendengar hasilnya
dan menandatangani dokumen, mengerti?
Apa ada bukti
bahwa dia membantu seseorang?
Bukti?
Kita akan mendapatkannya dari
pria yang setia kepada Pak Seo.
Jadi, lepaskan lenganku.
Pak.
Jangan lepaskan.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku hanya melakukan perintah
dan mengetik nilainya.
Nilai apa? Katakan dengan
tepat sebelum aku...
Nilai wawancara.
Aku mengetik ke dalam sistem revisi
nilai wawancara yang
diberikan Pak Seo kepadaku.
Kapan kamu melakukan itu?
Tahun 2020.
Hanya satu tahun itu.
Nilai siapa yang direvisi?
Aku tidak tahu.
Kamu masih tidak mengerti apa yang terjadi?
Aku bersumpah.
Aku hanya dapat nomor
kandidatnya, bukan namanya.
Aku tidak ingin tahu namanya.
Itu hanya akan memusingkan.
Di mana kartu penilaian wawancara?
Itu seharusnya ada di folder.
Cari kartu penilaiannya dan
bandingkan angkanya dengan sistem
dan kita akan tahu siapa yang
dipekerjakan sebagai bantuan.
"Tim Audit Gu Han Soo"
Ini Shin Cha Il.
Kami menemukan foldernya.
Bagus.
Apa berkas tahun 2020 juga ada di sana?
Baiklah.
Lakukanlah. Aku akan segera bergabung.
Sampai jumpa.
Sial.
Kamu menemukan foldernya?
Di mana?
Itu urusan Tim Audit.
Kamu meninggalkanku saat aku
membantumu mendapatkan informasi?
Aku tahu kamu berdarah dingin,
tapi kamu juga bermuka tebal.
Jika kamu ingin laporan, aku akan
mendatangimu saat kami selesai.
Bukankah kamu sibuk?
Ayo pergi.
Duduklah di depan.
Aku merasa lebih nyaman di sini.
Aku terbiasa dengan kursi ini.
Ayo jalan.
Aku senang kita menemukan foldernya.
Aku juga. Incheon tidak jauh.
Kamu tidak bersalah dalam semua ini?
Kamu sengaja membuatku kesal?
Kamu tidak tahu
Seo Gil Pyo ingin mempekerjakan
seseorang sebagai bantuan?
Kenapa semua manajer tim audit seperti ini?
Tolong jawab.
Aku tidak tahu.
Aku merasa dikhianati
oleh Pak Seo sekarang.
Jadi, tutup mulutmu.
Mengemudilah dengan lebih santai.
Aku merasa mual.
Ada banyak sekali.
Kita harus tetap kuat.
- Di sisi ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Mari kita mulai.
- Baiklah.
Aku akan periksa sisi ini.
Kamu periksa sisi itu.
Baiklah.
"Kotak Arsip, Konstruksi JU"
Pak Moon, apa ini berkasnya?
Apa? Kamu menemukannya?
Formulir pendaftaran dan
kartu penilaian ada di sini.
Kurasa ini dia.
Sekarang kita bisa mencari tahu
siapa yang diberi keuntungan.
- Ya.
- Syukurlah. Ayo pindahkan.
- Pakai jaketmu.
- Baiklah.
- Aku akan mengambilnya.
- Tidak, biar aku saja.
Ini berat. Aku akan membawanya.
- Ayo.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ada orang di sini!
Pak! Lampunya mati!
Lampunya tiba-tiba mati...
Pak Moon!
Han Soo!
"Konstruksi JU"
Han Soo, kotaknya hilang. Kotaknya!
Ayo!
- Hei! Jangan halangi kami!
- Minggir! Mundur!
Pak Shin! Mereka mencuri dokumennya!
Ada di mobil itu!
Pak Shin!
Sial!
Hei!
Astaga, sakit.
Sakit...
- Mulai rekaman suara.
- Baiklah.
Siapa yang menghasut ini?
Kami tidak akan pernah memberitahumu!
Pak Jung! Dia yang menyuruh kami.
Siapa Pak Jung ini?
Dia yang bermain dengan
banyak uang di Jongnam.
Kami tidak tahu namanya, mereka
hanya memanggilnya Pak Jung.
Rentenir?
Apa kamu terpikirkan seseorang?
Tunggu.
Hei, Pak Yang.
Dari semua kenalan Direktur
Pelaksana Senior Seo,
adakah orang di Jongnam... Hei, Berandal!
Apa ada rentenir
bernama Pak Jung di Jongnam?
Segera periksa.
Bedebah itu tidak punya rasa kesetiaan.
Hei. Kamu tidak boleh
berteman dengannya. Ayo.
"Kotak Arsip, Konstruksi JU"
Bagaimana dokumennya?
Aman.
Ini yang kita cari.
Kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
Tidak bisa begini, Han Soo.
Kamu harus mengantar Pak
Shin dan Pak Hwang ke kantor.
Baiklah. Aku akan mengemudi.
- Tidak apa-apa.
- Itu tidak baik-baik saja.
Aku keberatan.
Aku tidak mau berada di
mobil yang kamu kemudikan.
Hei, kamu yang mengemudi.
Baiklah. Kami akan pergi.
Aku akan mengikutimu.
Kita sudah mengamankan saksinya.
Kami akan membawamu dengan
selamat ke kantor polisi.
Kita hanya perlu menemukan orang di
balik perekrutan yang tidak adil.
Omong-omong, bagaimana
kalian bisa datang bersama?
Kebetulan begitu.
Apa semua dokumen terkait perekrutan
dari tahun 2022 bersama Pak Moon sekarang?
Ya, termasuk formulir
pendaftaran dan bagan evaluasi.
Butuh kerja keras bagi
kami untuk menemukannya,
dan mereka tiba-tiba menerobos masuk.
Kenapa Pak Jung menyuruhmu
mengambil formulir pendaftaran kami?
Aku tidak tahu alasannya.
Dia hanya mengatakan
akan mengurangi utangku.
Bagaimana tanganmu?
Baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, kamu baik-baik saja?
Ya, aku juga baik-baik saja.
Mobil ini penuh cinta.
Ini Tim Audit atau Tim Cinta?
Pak Shin, kamu lebih
manis daripada dugaanku.
"Manis"?
"Pengawas Tim Audit Moon Sang Ho"
- Ya, Pak Moon.
- Han Soo, para gangster...
Apa?
Astaga...
Pak Moon!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang terjadi?
Beberapa gangster
menghalangi jalanku.
Mereka mencuri dokumennya.
Maafkan aku.
Maafkan aku...
- Hei, jumlah kalian banyak?
- Tidak.
"Yoon Seo Jin"
Panggilan tidak dapat tersambung.
Mengalihkan ke kotak suara.
Silakan rekam pesan Anda
setelah nada berikut.
Masuklah.
Di mana Seo Jin?
Dia tidak mau keluar dari kamarnya.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak banyak.
Bawalah jangjorim buatanku.
Seo Jin.
Ini paman. Buka pintunya.
Paman.
Aku merasa kurang sehat.
Jangan khawatir.
Paman akan mengurus semuanya.
Mengerti?
Baiklah.
Aku akan beristirahat.
Kamu hanya membuat masalah.
Apa semuanya tampak mudah bagimu?
Ibumu akan senang!
Apa ini? Lepaskan!
Dasar berandal. Beraninya
kamu memelototi ayah!
Berandal.
Seo Jin.
Tiup.
Tidak akan sakit jika Paman meniupnya.
Ada apa dengan situasi di sini?
Siapa yang mati?
Orang-orang masih membicarakan
Pak Hwang dan Bu Yoon.
Mereka berpikir Bu Yoon
dipekerjakan secara tidak adil,
padahal mereka tidak tahu apa-apa.
Di mana Seo Jin?
Dia mengambil cuti. Mungkin itu lebih baik.
Andai aku menjaga dokumennya...
- Maafkan aku.
- Kenapa kamu
membiarkan mereka mengambilnya?
Itu bukan salahmu.
Mereka orang jahat.
Maafkan aku. Aku akan mencari udara segar.
Kurasa dia menyalahkan dirinya sendiri.
Dia juga orang yang lembut.
Pak Moon.
Sedang apa kamu di sini?
Bisa bicara sebentar?
Ya.
Kamu akan menghadiri reuni sekolah?
Entahlah. Aku sibuk.
Kamu tidak pernah datang.
Kamu juga akan melewatkan yang ini?
Bukankah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Ya.
Aku ingin tahu bagaimana
keadaan Yoon Seo Jin.
Apa dia akan dihukum?
Penyelidikannya sedang berlangsung,
jadi, aku tidak bisa berkomentar.
Begitu rupanya.
Kamu butuh bantuanku?
Aku akan menelepon jika butuh sesuatu.
Sampai jumpa.
Baiklah. Aku akan menghubungimu.
Baiklah.
Apa maksudmu
kamu ingin aku memberimu
informasi pelanggan?
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Bisakah kamu membantu?
Ini gila. Maksudku, ini besar sekali.
Aku menyelidiki orang-orang yang
terkait dengan Pak Seo dahulu
dan menemukan pria ini
yang merupakan rentenir.
- Apa yang begitu penting?
- Lihat daftar anggota keluarganya.
Nama ini.
Sial.
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Ini Shin Cha Il.
Makan siang hari ini jauh
lebih enak daripada kemarin.
Tim audit lainnya tidak ada di kantor.
Kamu benar. Mereka sudah selesai?
Mereka menemukan orang
- yang dipekerjakan sebagai bantuan.
- Sungguh?
- Ya.
- Siapa itu?
Pak Shin membawa...
Tolong berjaga.
Untuk apa? Apa dia mengharapkan serangan?
Pintu mana yang harus kita jaga?
- Pak Hwang.
- Pak Hwang!
- Lepaskan.
- Tunggu sebentar.
- Lepaskan aku!
- Jangan, Pak.
- Tenanglah, Pak.
- Lepaskan.
Aku hanya ingin bicara. Kenapa
tidak mengizinkanku? Lepaskan!
- Pak Hwang!
- Lepaskan aku.
Jangan lakukan apa pun!
Pak! Kamu harus tenang.
- Tenanglah.
- Di mana dia?
- Apa dia di sini?
- Dia mewawancarainya.
Kamu tidak mengizinkanku masuk? Sialan.
Kamu tidak boleh masuk, Pak.
- Pak!
- Aku hanya ingin mengobrol.
- Lepaskan aku!
- Aku tidak bisa.
"Rekaman Suara"
Pak Jung! Dia yang menyuruh kami.
Siapa Pak Jung ini?
Dia yang bermain dengan
banyak uang di Jongnam.
Ayahmu mengelola bisnis peminjaman uang.
Dia rentenir terbesar di Jongnam.
- Lalu kenapa?
- Kenapa kamu
menyewa orang untuk
mencuri berkas Personalia?
Aku tidak melakukannya.
Aku bisa memeriksamu dengan pria
yang suaranya baru saja kamu dengar.
Kalau begitu, bawa dia kemari.
Aku ingin tahu kenapa kamu menjebakku.
Dan kenapa...
Untuk apa aku mencuri berkas?
Karena itu berkas dari
proses perekrutan tahun 2020.
Tahun saat kamu bergabung
dengan perusahaan.
Apa maksudmu? Memangnya kenapa?
Berkas itu membuktikan kamu
diberi keuntungan yang tidak adil.
Keuntungan yang tidak adil?
Kamu mengada-ada sekarang.
Aku bahkan tidak tahu di mana berkas itu.
Bagaimana aku tahu ke mana harus
mengirim orang untuk mencurinya?
Bukankah timmu sudah menemukan folder itu?
Aku memeriksa rekaman CCTV dan menyimpulkan
kamu mendengar timku menuju Incheon.
Lalu kamu menelepon.
Kurasa kamu menelepon ayahmu.
Coba kulihat ponselmu.
Hanya itu yang kamu curigai.
Bukankah perbuatanmu ilegal?
Buktinya. Tunjukkan buktinya.
Aku ingin melihat berkasnya sendiri.
Jangan mencoba memojokkanku.
Pada tanggal 21 Mei,
antara pukul 23.00 dan 00.00.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku di rumah. Biasanya
aku sudah tidur saat itu.
Kenapa?
Kamu mengakses internet sebelum tidur?
Aku tidak tahu apakah aku mengakses
internet atau menonton TV.
Kenapa itu penting?
Kenapa kamu mengunggah foto Yoon Seo Jin?
Kamu ingin mengalihkan perhatian kami
dari menyelidiki proses perekrutan?
Apa maksudmu? Aku tidak
mengunggah hal seperti itu.
Kamu tidak menyadari
persahabatannya dengan Pak Hwang
dan memotret diam-diam untuk diunggah?
Aku tidak memotret.
Aku baru sadar mereka punya hubungan
saat melihat foto-fotonya di internet.
Menyebalkan sekali.
Kamu baik-baik saja?
Aku terlalu memaksakan
diri saat menjaga pintu.
Seluruh tubuhku sakit.
Itu Bu Jung. Wajahnya seperti ular.
Seorang rentenir pasti
mengenal beberapa preman.
Bukti tidak langsung mengarah kepadanya,
tapi kita tidak punya bukti nyata.
Sang Ho. Kamu mengenalnya, bukan?
Kamu pasti terkejut.
Ya.
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Seo Jin.
Aku juga.
Kuharap dia makan tepat waktu.
Baguslah.
Kamu harus makan, selelah apa pun kamu.
Aku akan makan banyak dan bersemangat.
Aku bekerja keras untuk sampai di sini.
Aku tidak akan menyerah tanpa perlawanan.
Itulah putri ibu.
Beberapa gangster menghalangi jalanku.
Mereka mencuri dokumennya.
Hei, jumlah kalian banyak?
Tidak.
"Mengungkap kebenaran di balik
perekrutan tidak adil Konstruksi JU"
Kamu anggota tim audit,
dan ingin aku melakukan sesuatu
yang bisa membuatku diaudit?
Aku bukan pria yang
dahulu meretas bersamamu.
Astaga.
Maafkan aku.
Tapi kamu sudah melihatnya, bukan?
Kamu tahu kami tidak
menyimpan informasi pelanggan.
Situs kami benar-benar anonim.
Mengerti, Kawan?
Mengakulah.
Kamu membuat ekspresi itu saat punya ide.
Situs web kami untuk pegawai
perusahaan mana pun di luar sana,
jadi, kamu mendaftar dengan ID
menggunakan surel perusahaanmu.
Ya, tapi surel perusahaan
memiliki peladen yang sama.
Semua pegawai menggunakannya,
sulit mengidentifikasi satu orang.
Benar. Tapi...
Kurasa orang yang mengunggah
mendaftar pada hari yang sama.
Apa?
Identitasnya terdaftar dan
diizinkan sekitar pukul 23.30,
dan unggahan itu diunggah
sekitar pukul 23.50, bukan?
Mereka mengunggah itu begitu mendaftar?
Ya. Sekarang kamu tahu harus bagaimana?
Bisa pelankan suaramu?
Jika aku melacak IP yang membuka
surel otorisasi yang dikirim
perusahaanmu sekitar waktu itu,
aku bisa mengidentifikasi
siapa yang mengunggahnya?
Benar sekali.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Terima kasih banyak.
- Traktir aku makanan enak.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Pak Shin. Ada yang ingin
kusampaikan kepadamu.
"Riwayat Surel Internal"
Pukul 23.32.
"Verifikasi surel internalmu
untuk menggunakan forum"
Baiklah. Ketemu.
"25 Seongchon-ro, Korea Selatan"
"Mencari Pegawai"
"Yeonsan-gu, Seoul"
Apa?
Kenapa tempat ini...
Pak Moon.
Han Soo. Kenapa kamu kemari?
Kenapa kamu melakukannya?
Melakukan apa?
Foto itu...
Kenapa kamu mengunggahnya?
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Kim
Ji Hyun, Min Sung Wook"
Kami harus mewawancaraimu
karena melanggar UU Prosedur Tenaga Kerja.
Ini buktinya.
Kamu mempekerjakan Manajer
Tim Audit yang sangat hebat.
Pak Shin.
Tidak ada yang lebih
keterlaluan daripada pembunuh
yang melakukan audit!
Kami mendapat keluhan bahwa
penyelidikan itu dipaksakan
selama audit.
Kamu akan diaudit.
Aku sangat khawatir.
Teruslah melakukan gaya audit yang sama,
dan hal seperti ini
mungkin akan terjadi lagi.
Itulah yang aku khawatirkan.
Aku tidak akan menyerah.
Bagaimanapun, semuanya akan terungkap.