"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Shin Cha Il!
Hei! Bangun!
Hei!
Sial.
"Hati-hati, Mudah Terbakar"
Sadarlah.
Hei, Direktur Chae. Direktur Chae!
Direktur Chae, bangun!
Kamu baik-baik saja?
"The Auditors"
"Episode Terakhir"
Shin Cha Il,
kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu, Pak Hwang?
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja, Berengsek.
Bertahanlah.
Mereka hampir sampai.
Kamu sangat dengki.
"Paramedis"
Pasien ini menghirup banyak asap.
Sambungkan dia ke masker oksigen
dan siapkan Arformoterol.
- Baik.
Pasien darurat mau lewat!
"Rumah Sakit Universitas Hanjoo"
Kamu juga harus dirawat.
Permisi, ada yang bisa memeriksanya?
Silakan ikuti aku.
"Pusat Medis Darurat"
Paman.
Bagaimana dengan Pak Shin?
Dia sedang dirawat.
Bagaimana dengan Paman?
Paman baik-baik saja?
Paman baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi?
- Dana taktis?
- Ya. Shin Cha Il seperti tikus.
Dia berkeliaran dan ikut
campur dalam segala hal.
Dia juga mendatangiku untuk bertanya.
Tapi itu tidak benar, bukan?
Jadi, itu uang
yang dibicarakan Direktur Chae.
Aku menyadari alasan Direktur
Chae mendekatiku sebelumnya.
Itu jebakan yang dibuat
oleh Hwang Se Woong.
Itu sebabnya aku langsung
pergi ke rumah duka.
Sial.
Itulah yang terjadi.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu butuh istirahat.
Bagaimana pasien yang datang bersama kami?
Kondisinya tidak terlalu baik.
Dia masih belum sadar.
Kamu juga tidak boleh banyak bergerak.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Tolong bantu aku menghentikannya.
Dia tidak boleh banyak bergerak.
Dokter, tidak ada yang bisa
menghentikan pria keras kepala ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan meminta rumah
sakit bertanggung jawab.
Kita harus menghentikan kremasinya.
Jika tidak, bukti
pembunuhan akan menghilang.
Pak Shin, di sana.
Hentikan mereka.
Siapa kalian?
Cepat pindahkan mobil kalian!
Pak Shin, ada apa?
Itu harus dihentikan.
Apa?
Kami harus pergi untuk kremasi.
Kami terlambat.
Jasadnya harus diautopsi.
Pak Hwang Gun Woong dibunuh.
Pak Shin, perilaku macam apa ini?
Apa...
Apa maksudmu?
Siapa yang membunuh suamiku?
Apa kamu sudah gila?
Tunggu. Jawab aku.
Siapa yang membunuh suamiku?
Wakil Presdir Hwang Dae Woong.
Setelah Wakil Presdir Hwang
mengunjungi rumah sakit,
Presdir Hwang Gun Woong meninggal.
Apa rencananya?
Autopsi diperlukan
demi menyelesaikan kecurigaan.
Lakukanlah.
- Yu Seon.
- Tidak.
Lakukan sekarang.
Tapi bagaimana cara
menghentikan kremasinya?
Kita akan memberi tahu mereka
Hwang Se Woong mencurigakan.
Mereka tidak akan percaya.
Tidak ada bukti konkret.
Lalu kita harus bagaimana?
Aku akan menuduhmu sebagai
tersangka pembunuhan.
Tersangka? Apa maksudmu?
Itu hanya umpan.
Meski begitu, itu agak...
Tidak.
Mari kita lakukan itu.
Yu Seon akan langsung bereaksi.
Sebagai balasannya,
kamu harus menangkap Hwang Se Woong.
Pak.
Aku yang diperlakukan sebagai pembunuh.
Tapi kenapa kamu terlihat
lebih buruk dariku?
Kamu baik-baik saja, Pak Shin?
- Segera pergi ke rumah sakit.
- Aku mengerti.
Terima kasih.
Jangan bangun.
Kamu masih harus diobati.
Bagaimana dengan autopsinya?
Sudah dimulai.
Karena ini kasus penting,
akan dilakukan dengan segera.
Dan Pak Chae?
Dia masih belum sadar.
Tapi Presdir Hwang
memindahkannya ke ruang naratama
Rumah Sakit Umum Naseon.
Istirahatlah lagi.
Kita kehabisan waktu.
Aku harus menemuinya.
Hanya anggota keluarga
yang bisa mengunjunginya.
Kamu tidak bisa menemuinya sekarang.
Setidaknya aku harus menemui keluarganya.
Pak Shin.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu mempertaruhkan
nyawamu dalam audit?
Nyawa seseorang
bergantung pada audit.
Pak Gu, ikut aku.
Bu Yoon.
Selidiki lokasi kebakaran.
Semuanya terbakar.
Tidak ada yang bisa dijadikan bukti.
Aku juga tidak melihat
CCTV di sekitar sini.
Pak Shin.
Aku juga ingin tahu.
Kenapa kamu bertindak sejauh itu dan
mempertaruhkan nyawamu dalam audit?
Permisi.
Halo.
Aku Gu Han Soo dari Tim
Audit Konstruksi JU.
Begitu rupanya. Hai.
Kenapa kalian datang kemari?
Bagaimana keadaan Pak Chae?
Dia menghirup banyak asap.
Kami harus menunggu.
Tapi kondisinya sudah membaik.
Syukurlah.
Boleh kami menemuinya sebentar?
Kamu tidak boleh masuk.
Kami dari Tim Audit Konstruksi JU.
Kami akan pergi setelah
melihat kondisi Pak Chae.
Hanya anggota keluarga
yang boleh mengunjunginya.
Pembunuhan?
Apa yang terjadi?
Wakil Presdir Hwang.
Bukankah kamu tidak bersalah?
Pak Yang.
Kamu percaya kepadaku?
Apa? Aku?
Tentu saja, aku memercayaimu.
Pak Yang. Bisa beri kami privasi?
Tentu.
Seo Jin.
Mundurlah dari kasus ini.
"Mundur dari kasus ini"?
Kenapa tiba-tiba?
Paman tidak bisa tidak khawatir.
Lihat Shin Cha Il dan Direktur Chae.
Jika kamu terluka...
Paman tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Mundurlah dari kasus ini demi ibumu.
Haruskah paman memindahkanmu
ke departemen lain?
Aku akan mengundurkan diri.
Baiklah.
Tapi hanya setelah aku
melihat akhir kasus ini.
Seo Jin.
- Ada apa?
- Pak Hwang Dae Woong.
Kamu ditangkap tanpa surat perintah
atas dugaan membunuh Hwang Gun Woong.
Kamu berhak tidak membuat
pernyataan yang tidak menguntungkan
dan menunjuk pengacara. Mengerti?
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
Baiklah.
Singkirkan itu.
Jangan khawatir.
Paman akan segera kembali.
Wakil Presdir Hwang telah ditangkap.
Autopsi menunjukkan situasi pembunuhan.
Ada obat yang disuntikkan.
Dan bukti kuat ditemukan.
Bukti kuat apa?
Itu... Aku akan menyelidikinya.
Pak Shin.
Katakan apa yang harus
kulakukan selanjutnya.
Pak Shin.
Pindahlah ke Tim Pendukung
Bisnis sekarang juga
atas perintah Presdir Hwang.
Apa maksudmu?
Kami akan memindahkan barang-barangmu.
Pak Gu.
Pergilah ke Tim Pengadaan
Subkontrak dengan Bu Yoon
dan amankan datanya.
Pak Shin?
Ayo.
Kita juga harus bergegas.
Kantor Presdir sudah mengambil semuanya.
"Tim Pendukung Bisnis"
Pak Shin.
Tidak ada data yang bisa kami amankan.
Apa rencana kita sekarang?
Pak Gu.
Ya, Pak.
Pak Hwang Dae Woong. Ini pemantikmu, bukan?
Ya.
Kamu mengatakan tidak
melihat Pak Hwang Gun Woong,
tapi pemantik ini ditemukan
di kamar rumah sakitnya.
Apa yang terjadi?
Aku juga penasaran.
Satu-satunya sidik jari yang bisa
kami temukan adalah sidik jarimu.
Sebaiknya kamu jujur.
Terus menolak menjawab bisa merugikanmu.
Kamu masih menolak memberi tahu kami?
"Konstruksi JU"
"Pemberitahuan Rapat Umum Luar Biasa"
Kudengar dia membunuh Pak Hwang Gun Woong.
- Benarkah itu?
- Ini gila, bukan?
Apa yang akan terjadi
pada perusahaan sekarang?
Kudengar Wakil Presdir
Hwang telah ditangkap.
Mereka akan membahas pemecatannya?
Aku mendengar dalam perjalanan ke sini
bahwa dia membunuh Pak Hwang Gun Woong.
Astaga. Aku terlalu takut
untuk bekerja di sini.
"Rapat Umum Luar Biasa,
Agenda Rapat Mendetail"
"Fakta bahwa
wakil presdir perusahaan
adalah tersangka pembunuhan
menimbulkan malapetaka pada
reputasi perusahaan..."
Bagaimana kalau kita tambahkan
bahwa dia juga berkontribusi
dalam menciptakan dana taktis?
Apa?
Semua orang tahu dia dan Direktur Chae
sangat dekat.
Benar juga.
- Pak Yeom?
- Ya, Pak.
Beri tahu semua orang di Tim Audit
bahwa siapa pun yang membantu Pak Shin
pasti akan mendapat ganjaran.
"Presdir Hwang Se Woong"
Kalian semua mengerti perkataanku, bukan?
Aku sudah menyampaikan pesannya.
Ya, jangan pertaruhkan
nyawa kalian demi pekerjaan.
Memiliki karier panjang dan lancar
adalah hal yang baik. Mengerti?
Namun,
bukankah itu berarti
tidak apa-apa membantunya
jika kita bersedia
menghadapi konsekuensinya?
Kenapa kamu menafsirkannya seperti itu?
Lagi pula, kurasa ini
kesempatan terakhirku.
Hei, jangan berpikir begitu.
Berpikirlah sederhana.
Karier yang panjang dan
lancar bukan keinginanku.
Aku akan membantu kalian sebisaku.
Bu Ok.
Kamu harus membujuk mereka.
Apa yang akan kamu lakukan, Pak Yeom?
- Kamu akan mundur?
- Apa?
Astaga. Kamu mau aku berbuat apa?
Baik, lakukanlah. Aku tidak
peduli apa yang terjadi.
Ini di luar kendaliku sekarang. Astaga.
Aku harus pergi dan mengabari
Pak Shin tentang sesuatu.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Aku mengantarnya sesuai instruksimu.
Tapi kita belum menemukan buku besar itu.
Bukankah akan sulit tanpa itu?
Direktur Chae satu-satunya orang
yang bisa kita andalkan sekarang.
Pak.
Direktur Chae...
Dengan ini aku menyatakan
Pak Chae Jong Woo meninggal
pada pukul 13.55 tanggal 10 Juni.
"Presdir Hwang Se Woong"
Direktur Chae sudah meninggal.
Baiklah.
Saatnya bergerak.
Baik, Pak.
Aku sudah selesai memeriksa datanya.
"Kementerian Pertanahan,
Infrastruktur, dan Transportasi"
Apa maumu?
Kami ingin kamu memastikan penyelidikan
terhadap Pak Hwang Dae
Woong dilakukan dengan adil.
Sekarang juga.
Hei, pukul berapa ini? Kenapa
Pak Shin belum juga kembali?
Bagaimana jika aku harus rapat sendirian?
Dia bilang ikuti perintah Presdir
Hwang sampai ada kabar darinya.
Mari memercayai Pak Shin.
Pak Yeom, jangan gugup. Kamu pasti bisa.
Hentikan. Astaga.
Sudah hampir dimulai. Ayo.
Ya, aku tahu. Aku pergi.
- Jangan mendorongku.
- Baiklah.
- Sudah kubilang jangan mendorongku.
- Tidak.
"Konstruksi JU, Rapat Umum Luar Biasa"
Astaga. Kapan dia akan datang?
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Aku akan mulai.
Halo.
Sekarang kita akan memulai rapat
umum luar biasa Konstruksi JU.
Presdir Hwang Se Woong
akan menjelaskan apa yang
ingin kita bahas hari ini.
"Konstruksi JU, Rapat Umum Luar Biasa"
Halo, aku Hwang Se Woong.
Aku akan langsung ke intinya.
Hari ini, kita di sini
untuk mengajukan mosi pemecatan
Wakil Presdir Hwang Dae Woong.
Silakan lihat ke layar.
"Diduga Membunuh Mantan
Presdir Hwang Gun Woong"
Wakil Presdir Hwang telah ditangkap
karena diduga membunuh kakaknya,
yang merupakan kejahatan mengerikan.
Itu sangat merusak reputasi perusahaan.
Kasusnya belum dibawa ke pengadilan.
Bukankah ini agak kejam?
Artikel ini dan fakta bahwa
orang-orang membicarakannya
mendatangkan malapetaka bagi perusahaan.
Selain itu, bukan hanya ini
yang dilakukan Wakil Presdir Hwang.
"Bagaimana dana taktis ilegal diciptakan"
Dia ingin aku digulingkan dan
menggantikanku sebagai presdir
menggunakan dana taktis yang
diciptakan Direktur Chae Jong Woo.
Untuk melakukan itu, dia
berusaha menyuap anggota dewan.
Apa aku benar, Pak Yang?
Begini...
Saat Pak Hwang Gun Woong meninggal,
Wakil Presdir Hwang mengumpulkan
anggota dewan untuk menghibur...
Tidak, maksudku...
Benar. Dia pernah mengundang
mereka makan santai,
tapi aku jamin tidak ada uang yang terlibat
- dalam hal apa pun...
- Begitu rupanya. Terima kasih.
Seperti yang kamu dengar tadi, dia
mencoba mengeksploitasi dana taktis
dan menyuap anggota dewan.
Itu pelanggaran kewajiban yang serius,
dan karena itu kusarankan kita
memecat Wakil Presdir Hwang.
Kalau begitu, kita akan mengambil suara.
Semua yang setuju, angkat tangan.
Umumkan hasilnya.
Baik, Pak.
Suara sudah masuk dan Wakil
Presdir Hwang Dae Woong
akan dipecat.
Kurasa itu sudah selesai.
Bereskan semuanya.
Rapat pemegang saham
luar biasa Konstruksi JU
telah selesai.
Terima kasih.
Ini belum selesai!
Kamu pikir aku akan ditahan?
Sayang sekali.
Rapat sudah selesai.
Kamu dipecat.
Aku masih pemegang saham yang
memiliki 13 persen perusahaan.
Aku mengharapkan diskusi
pada agenda yang kuajukan.
Duduklah kembali, Semuanya.
Kumohon.
Jangan tutup pintunya!
Aku menunggu seseorang.
Shin tidak lagi di Tim Audit,
dan dia tidak berhak berada di sini.
Kamu tidak melihat itu?
Dia berhak
- untuk berada di sini.
- Apa?
Dia saksi yang akan
membuat pernyataan penting.
Bisa kita mulai?
Penggelapan dana taktis ilegal,
penyuapan,
dan pembunuhan seorang kakak.
Kamu ingin aku pergi karena
menghancurkan reputasi perusahaan.
Berandal di sana
adalah sampah.
Siapa pun pelakunya pantas dipecat.
Benar, bukan?
Benar.
Untuk tuduhan yang sama,
kusarankan
kita memilih untuk memecat Presdir Hwang.
Apa maksudmu?
Presdir Hwang Se Woong
harus dipecat atas penggelapan,
pengumpulan dana taktis,
menyuap pejabat tinggi pemerintah,
dan juga
atas pembunuhan.
Itu agendaku.
Bisakah itu dibuktikan?
Maksudmu kita harus
mendengarkan omong kosong ini?
Aku bisa membuktikannya.
Itu sebabnya aku membawa
seorang saksi.
Mari kita mulai.
Duduklah.
Aku Manajer Tim Audit Shin Cha Il.
"Mosi Pemecatan Presdir Hwang"
Begini cara Direktur Chae Jong
Woo dan Presdir Hwang Gun Woong
mengumpulkan dana taktis.
Bahkan setelah Presdir Hwang
dirawat di rumah sakit,
Archcle-design terus beroperasi.
Dengan kata lain, dana taktis meningkat.
Itu pasti perbuatan Direktur Chae.
Kamu benar.
Tapi pemilik dan pemakai dana
sebenarnya adalah orang lain.
Uang Archcle digunakan untuk
mengembangkan J-BIMS dan penelitian
di Pabrik Yulnyeong.
Kedua proyek itu
adalah tujuan utama Presdir Hwang Se Woong.
Apa ada bukti
bahwa uang Archcle masuk
ke kedua proyek itu?
Uangnya dicuci melalui banyak rute
sebelum mengalir ke dua proyek itu,
jadi, mustahil dilacak.
Jadi, kamu tidak punya bukti?
Direktur Chae meninggalkan catatan ini.
Rekening dan buku besar
ini mencatat arus keuangan.
Ada juga rekaman panggilan telepon
dengan Presdir Hwang Se Woong.
Aku harus membuat J-BIMS lagi.
Kirimkan uangnya dalam pekan ini.
Kirim satu juta dolar untuk mendanai
penelitian Pabrik Yulnyeong.
Berikan lebih banyak bisnis
untuk Archcle-design.
Kita harus mengumpulkan lebih banyak uang.
Cepat.
Kamu mengaku telah
menyalahgunakan dana taktis?
Dana taktis itu
dikumpulkan oleh Gun Woong.
Aku hanya memakainya untuk
memperbaiki perusahaan.
Ya, benar. Hwang Gun Woong
yang mengumpulkan dana taktis.
Tapi setelah dia tidak
sadarkan diri dan dirawat,
kamu mengelolanya sendiri.
Ya, benar.
Pak Shin.
Kamu sendiri yang mengatakan bahwa uangnya
digunakan untuk mengembangkan J-BIMS
dan penelitian gedung modular.
Ya. Aku menghabiskan semuanya
untuk bisnis perusahaan.
Apa itu masalah?
Hentikan omong kosong itu.
Itu penggelapan!
Penggelapan?
Bisa buktikan bahwa aku menghabiskan
satu sen untuk diriku sendiri?
Itu tidak penting.
Itu penting.
Ada putusan pengadilan bahwa jika
dana taktis dihabiskan untuk bisnis,
itu bukan penggelapan.
Jika pengadilan tidak
mengatakan itu ilegal,
apa hakmu mengatakan itu?
Benarkah itu?
Benar.
Ada preseden yudisial.
Kamu akan memecatku
karena bekerja keras untuk perusahaan?
Kamu tidak menghabiskan uang
itu hanya untuk perusahaan.
Apa?
Baru-baru ini, Presdir Hwang
Se Woong dari Konstruksi JU
mengirimiku hadiah melalui
seseorang dari kantornya.
Tapi aku bersumpah atas nyawa anak-anakku
bahwa aku menerimanya
karena mengira itu set hadiah
seharga di bawah 30 dolar.
Namun, aku memeriksanya semalam,
dan menemukan uang tunai di dalam kotak.
Aku segera melaporkannya
ke Kementerian Pertanahan.
Aku berencana menuntut Presdir Hwang
karena telah menipu dan menyuapku.
Aku akan bekerja sama dengan pihak
berwenang dalam penyelidikan,
dan jika ada yang mencoba
hal yang sama denganku,
aku berjanji di hadapan rakyat
bahwa aku tidak akan menutup mata.
Bagaimana kamu bisa membuat
Wakil Menteri Ahn berkhianat?
Direktur Chae membuat rekaman
tiap kali dia mengirim suap.
Ada tiga yang besar. Tolong bantu kami.
Letakkan di belakang.
Bukan hanya ini.
Bukan hanya ini?
Tunggu dan lihat saja.
Aku berusaha membuatnya
mencabut beberapa batasan.
Akan kukatakan lagi.
Aku menghabiskan semuanya untuk perusahaan.
Jika pembatasan dicabut,
itu akan menguntungkan
bukan hanya kita, tapi seluruh industri.
Siapa yang berani mengutukku?
Dia minta menyelidiki kesepakatan
Kompleks Olahraga Chungon.
Dia ingin mengendalikan Hwang Dae Woong.
Dia tidak ragu membahayakan
bisnis untuk menghancurkan
peluang Hwang Dae Woong mengambil alih.
Itu kelalaian profesional.
Sudah jelas apa yang akan
terjadi jika dia mengambil alih.
Aku harus menyingkirkannya
seperti kita menyingkirkan kecoak.
Apa aku salah?
Dasar bodoh.
Kalian tidak tahu apa yang benar.
Hwang Se Woong.
Apa?
Kamu ingin aku melihat saat
mereka memilih untuk memecatku?
Aku tidak tertarik. Lakukan sesukamu.
Aku belum selesai menyebutkan kesalahanmu.
- Apa?
- Aku mengatakan
tuduhan yang sama persis.
Kamu
telah merenggut nyawa.
Apa kamu
akan menjebakku sekarang?
Apa yang baru saja kita saksikan itu?
Aku ingin penjelasan.
Aku akan
menjelaskannya untukmu.
Tidak mungkin.
Saat Tim Audit tahu
tentang dana taktis itu,
Pak Hwang Se Woong berusaha
membunuhku dan Pak Shin.
Direktur Chae.
Tapi Direktur Chae dan aku tidak mati.
Saat dia mendengar kami pulih,
dia berusaha membunuh Direktur Chae lagi.
Pak Shin memprediksi
kamu akan melakukan ini
dan memberiku peringatan.
Kamu harus bersiap.
Pak Hwang Se Woong akan membuat ulah lagi.
Jadi, aku bersiap.
Tapi kondisinya sudah membaik.
Aku harus membujuk dokter dan istriku
agar aku berpura-pura mati selama sehari.
Lalu kami menyerahkan diska lepas itu,
berharap kamu mendapatkan
hukuman yang pantas.
Kamu harus mengaku sekarang.
"Mengaku"?
Apa maksudnya itu?
Ini bukan kali pertama Pak Hwang
mencoba membunuh seseorang.
Dia sudah membunuh orang
lain dengan metode yang sama.
Mantan Presdir Hwang Gun Woong.
Hentikan omong kosongmu!
Pada malam tanggal 4 Juni,
Pak Hwang Se Woong tiba di
rumah sakit sebelum saudaranya.
Setelah Pak Hwang Dae Woong pergi,
Pak Hwang Se Woong memasuki
bangsal dengan hati-hati
melalui titik buta kamera pengawas.
Dengan cara itu, dia
membunuh Pak Hwang Gun Woong
dan meninggalkan kamar rumah sakit.
Jarum-jarum ini ditemukan di kantornya.
Halo, Wakil Presdir Hwang.
Presdir sedang pergi.
Aku meninggalkan sesuatu di sini.
Tidak akan lama.
Baiklah.
Brankas terbuka.
Astaga.
Obat yang sama yang ada di jarum
ditemukan di jasad mendiang
Pak Hwang Gun Woong.
Dia akan dituntut atas penyuapan,
percobaan pembunuhan, dan pembunuhan.
Teganya kamu melakukan itu
kepada kakakmu sendiri!
Riwayatmu sudah berakhir.
Sepertinya keadaan telah berbalik.
Presdir Hwang!
Dia sendiri penyebabnya.
"Konstruksi JU"
Aku penasaran tentang sesuatu.
Kenapa kamu merekrutku?
"Presdir Hwang Se Woong"
Aku tipe orang yang akan mengauditmu juga.
Kamu tidak keberatan?
Jika kamu harus membereskan apa
yang mencegah JU berkembang,
silakan saja.
Aku ingin
mengembangkan Konstruksi JU
dengan adil dan jujur.
Tapi korupsi ada di mana-mana.
Saat menghadapi kejahatan,
terkadang kamu juga harus menjadi jahat.
Bukankah itu teorimu?
Aku juga sama.
Itu kesesatan berpikir.
Sekeras apa pun kamu menutupinya,
kamu tikus terbesar dan paling berbahaya.
Dan tidak ada pilihan lain untukmu
selain hukum yang menghukummu.
Pak Hwang Se Woong.
Kamu ditangkap atas pembunuhan,
percobaan pembunuhan, dan
penyuapan terhadap PNS.
Kamu berhak untuk tetap diam
dan menolak menjawab pertanyaan.
Kamu berhak berkonsultasi
dengan pengacara...
Tangkap dia.
Ayo.
Apa? Hei, lihat itu.
Konstruksi JU punya presdir baru.
Apa tidak apa-apa sekarang?
"Hwang Dae Woong ditunjuk sebagai presdir"
"Konstruksi JU mengumumkan peta
jalan untuk mengatasi krisis"
Izinkan aku tampil maksimal hari ini,
Wakil Presdir Hwang. Tidak, Presdir Hwang.
Aku merasa kurang ajar hari ini.
Hidup, Presdir Hwang Dae Woong!
Ya!
Selamat untukmu.
Putraku harus mengulang
tahun terakhirnya tiga kali
sebelum akhirnya diterima di
universitas yang sama denganku.
Aku bahkan lebih bahagia hari ini
karena itu adalah kehidupannya.
Kamu menjadi presdir berkaitan
langsung dengan hidupku.
Aku sangat gembira.
Omong-omong, posisi wakil presdir kosong.
Seseorang harus mengisi...
Aku yakin seseorang mencurigaiku
sebagai pembunuh sebelumnya.
Bukankah itu kamu, Pak Yang?
Aku? Astaga, tidak.
Tidak mungkin.
Saat kutanya apa kamu memercayaiku,
kamu ragu. Benar, bukan?
Pak Hwang, saat itu,
ada banyak kabut di sekelilingku.
Aku tidak bisa melihat apa pun di depanku.
Aku lemah, aku hanya manusia.
Namun, aku berpegang
pada secercah harapan itu.
Jika bukan karena rasa hormat dan
kepercayaanku, aku tidak akan...
Kamu tidak ditakdirkan
menjadi wakil presdir.
Kumohon, Pak Hwang!
Aku sudah mendukungmu
selama lebih dari 30 tahun.
Kita bekerja bersama
selama lebih dari 30 tahun!
Tuangkan sebanyak ini.
"Lemon"
Kalian pasti lelah. Silakan minum.
- Terima kasih.
- Bagus.
Apa ini? Ini bukan kopi.
Kita terlalu banyak minum kopi.
- Aku akan menikmatinya.
- Baiklah.
Teh lemon.
Hei, ini enak.
Kamu membuatnya sendiri?
Mencuci tiap lemon satu per satu
dan mengirisnya akan memakan waktu lama.
- Jadi, aku membelinya.
- Begitu rupanya.
Han Soo, ini sangat menyegarkan.
Keadaannya sangat dramatis.
Aku tidak mau mengalaminya lagi.
Seo Jin.
- Mohon kerja samanya.
- Astaga.
Bukan aku yang dipromosikan.
Ada apa denganmu? Seo Jin bukan Presdir.
- Tapi mohon kerja samanya juga.
- Astaga.
Pak Shin. Minumlah.
Mari kita rapat.
Benar.
- Ayo.
- Baiklah.
Jumlah uang yang dihabiskan
dan jumlah dalam kontrak juga cocok.
Berkasnya tidak bermasalah.
Usaha yang bagus. Kita
akhiri rapat di sini.
Pak Shin.
Kita punya banyak
pekerjaan sampai sekarang.
Bagaimana dengan makan
malam tim agar lebih santai?
Kedengarannya itu ide bagus.
Kami belum mengadakan pesta
penyambutanmu, Pak Shin.
Aku setuju.
Aku juga setuju.
Baiklah.
Apa kamu datang ke sini
untuk merasakan superioritas?
- Katakan yang sebenarnya.
- Tentang apa?
Saat Gun Woong kehilangan kesadaran
untuk kali pertama setahun lalu.
Apa itu benar-benar kecelakaan?
Kenapa kamu ingin tahu?
Jawab aku.
Itu kecelakaan.
"Satu tahun lalu"
Kenapa kamu datang kemari?
Kenapa kamu mempromosikan
Dae Woong menjadi eksekutif?
Dia akan dipindahkan ke provinsi.
Itu rencananya.
Tapi ternyata dia perseptif
dan cerdas.
Benar. Aku bisa mendorongnya dengan keras.
Apa karena dia tumbuh dengan berhati-hati?
Kamu tidak tahu dia melobi orang diam-diam?
Dia sampah.
Setidaknya itu yang dilakukan
orang dalam bisnis. Itu kebiasaan.
Dia lebih baik darimu yang
hanya bersikap bersih.
Kamu setuju, bukan?
Lalu kenapa?
Kamu juga memakai dana taktis itu?
- Apa?
- Kamu pikir aku tidak tahu?
Archcle-design.
Kamu membuat perusahaan cangkang
untuk mengumpulkan dana taktis.
Apa? Apa kamu berencana
meningkatkan sahammu dengan
mengumpulkan saham dengan itu?
Kamu mungkin tidak tahu, tapi
seorang presdir butuh uang itu.
"Presdir"?
Kamu presdir hanya karena
lahir lebih cepat dariku.
Bedebah ini...
Kamu menipu dirimu seumur hidupmu.
Se Woong.
Kamu tidak kehilangan posisi
presdir karena lebih muda dariku.
Tebak apa yang Ayah katakan.
"Hwang Se Woong seperti ular."
"Dia jahat."
"Ayah tidak bisa membacanya."
"Membiarkannya di sisi
ayah terlalu berisiko."
Woong.
Bahkan Ayah menyingkirkanmu.
Astaga.
Apa ini?
Se Woong.
Tolong aku, Se Woong.
Aku merasa pusing.
Bantu aku, Se Woong.
Hei.
Panggil...
Hubungi ambulans.
Dengar. Aku merasa aneh.
Dunia berputar.
Se Woong.
Ini sulit, jadi, jangan menahannya.
Aku akan mengurus semuanya mulai sekarang.
Aku akan mengubah semuanya,
termasuk perusahaan.
Jadi...
Berhentilah menahannya.
Itu kecelakaan.
Kecelakaan
yang tidak terelakkan.
Lihat dirimu, Shin Cha Il.
Kamu tampak agak santai.
Apa karena aku Presdir?
Kamu tidak bisa merespons saat
seseorang membuat lelucon?
Aku tidak tahu itu lelucon.
Aku atasan langsung Tim Audit sekarang.
Kita akan sangat sibuk mulai sekarang.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Kamu berhenti karena aku Presdir?
Tidak.
Itu karena tugasku di sini sudah selesai.
Tidak. Kamu belum selesai.
Jadi, bekerjalah di sini
setidaknya setahun lagi.
Aku tahu kamu sangat
peduli dengan perusahaan.
Namun, kesetiaanmu cukup
berbahaya dan agresif.
Hati-hati.
Kamu bisa terus bersikap arogan
saat bekerja untukku, ya?
Permisi.
"Presdir Hwang Dae Woong"
"Surat Pengunduran Diri"
Bersulang.
Kamu tidak mau minum, Pak Shin?
Tidak.
Aku selalu penasaran.
Apa biasanya kamu bicara seperti itu?
Benar, bukan?
Karena kamu selalu terlalu formal,
ada dinding di antara kita. Kamu
terasa sangat jauh, Pak Shin.
Kamu sengaja melakukan itu, bukan?
Aku selalu seperti itu.
Aku bercanda.
- Itu lelucon.
- Kamu seperti robot audit.
Pak Shin. Mari sering makan bersama.
Menyenangkan, bukan?
Dia benar.
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku menyerahkan
surat pengunduran diriku
kepada Presdir hari ini.
Mulai hari ini, aku mengundurkan
diri dari posisi manajer.
Apa...
Jadi, ini hari terakhirmu bekerja?
Ini pesta perpisahan,
bukan pesta penyambutan.
Kamu akan pindah ke perusahaan baru?
Belum ada yang diputuskan.
Kalau begitu, tidak bisakah kamu
bekerja dengan kami lebih lama?
Aku masih harus banyak belajar.
Kalian semua telah melakukan
lebih dari cukup sampai sekarang.
Kinerja yang bagus, Semuanya.
Terima kasih.
Ayolah. Ada apa dengan
semangat yang lemah ini?
Mari bersulang. Ayo.
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Kita bersulang untuk apa?
Mari mengaudit. Bagaimana?
Baiklah. Ini dia.
Satu, dua, tiga.
- Mari mengaudit.
Usaha yang bagus, Pak.
Kamu hebat, Pak.
Maaf, Pak.
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Apa menurutmu
aku akan melakukannya dengan baik?
Kamu bertanya
alasanku mempertaruhkan nyawaku demi audit.
Sesuatu terjadi tidak lama
setelah aku mulai menjadi auditor.
Aku menyadari
jumlah besi beton yang kami beli
tidak sesuai dengan biayanya.
Ada apa?
Laporan auditmu tentang
pembelian bahan konstruksi.
Kami membeli 272 ton besi beton.
Lalu kenapa kita membayar
perusahaan itu untuk 381 ton?
Kenapa? Kamu pikir aku mengambil bagian
untuk membiarkan seseorang
mencuri besi beton?
- Tidak, tapi...
- Kita akan mengurangi besi beton
dan membiarkan gedung runtuh?
Bukan itu maksudku.
Ayo kembali bekerja.
Aku memercayai penjelasan samar atasanku.
Tidak.
Lebih tepatnya, aku tidak
mau menyebabkan masalah.
Aku harus memercayai seseorang di timku.
Aku tidak boleh ragu.
Bangunan yang sedang dibangun runtuh?
Di lokasi mana?
Ayah.
Itu berbahaya. Kamu tidak boleh mendekat.
Kamu tidak boleh masuk.
- Hei.
- Tidak.
Bertahanlah!
Kamu akan mencari bantuan lagi?
Kalau begini, kita semua akan mati!
Ayah.
Ayah. Aku di sini.
Ayah!
Ayah tidak pernah mendukungmu
seperti ayah-ayah lain.
Tapi kamu tetap masuk ke
perusahaan konstruksi hebat.
Semoga berhasil.
Ayah!
Tolong!
Jadi,
karena aku berpaling dari kebenaran,
Ayah! - sebuah proyek bangunan runtuh,
dan aku kehilangan ayahku.
Saat itulah aku sadar
bahwa audit
melibatkan nyawa manusia.
Aku juga mengharapkan
dunia yang kamu inginkan
di mana kepercayaan berarti sesuatu.
Tapi sampai saat itu,
kamu harus menjaga pandangan yang jelas.
Sampai jumpa.
Pak.
Untuk semuanya sejauh ini...
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
"Konstruksi JU"
Apa yang terjadi?
Mau wawancara di sini?
Apa?
Itu daftar transaksi dengan
kartu kredit perusahaanmu.
Kamu mengaku menggunakannya
demi pengeluaran pribadi?
Tidakkah menurutmu Han Soo sudah berubah?
Ya, benar.
Dia bukan lagi Gu Han Soo.
Dia Gu Cha Il.
Itulah yang kupikirkan.
Aku masih merasakan kehadirannya.
"Mari kita rapat."
Baiklah.
Aku penasaran kapan meja
ini akan memiliki pemilik.
Antenaku memberitahuku
- satu hal yang pasti.
- Apa itu?
Meja itu
tidak akan menjadi milikmu.
Bu Ok. Serang aku sesukamu.
Aku murah hati.
Benarkah?
Ya. Aku murah hati.
Aku penasaran
- apakah Seo Jin sudah beradaptasi.
- Ayolah.
Kenapa mencemaskannya?
Dia pintar dan pekerja keras
serta akan bekerja dengan baik di mana pun.
"Tim Perumahan"
"Rencana Bisnis Kota
Bahagia Distrik Tahyeon"
Seo Jin.
Ini.
Terima kasih.
Aku sedikit bergidik tiap
kali kamu mengatakan itu.
Bisakah kamu menyelesaikan
rencana bisnisnya dalam pekan ini?
Ya.
Halo.
Seo Jin.
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Bagaimana tim barumu?
Menyenangkan.
Membangun sesuatu untuk
membantu orang lain.
Menurutku itu sepadan.
Aku sangat kesal saat kamu
mengatakan akan pindah.
Senang melihatmu bahagia di sana.
Kudengar kamu punya manajer baru.
Timmu akan segera kembali ke jalur.
Ya. Kami harus bekerja lebih keras.
Mereka menerima sukarelawan
untuk pindah ke kantor Florida.
Kamu sudah mendaftar?
Ini dia.
- Hidangan utamanya datang.
- Astaga.
Hari ini terlihat lebih bagus.
Bukankah Ibu agak berlebihan?
Aku ingin memasak ini untukmu
begitu kudengar kamu dipromosikan.
Makanlah sesukamu.
Hari ini luar biasa.
Ini sangat lezat.
Kurasa kamu harus
membuka restoran di dekat kantorku.
Aku akan makan di sana tiap hari.
Apa itu juga akan menjadikanku presdir?
Ya, tentu.
Hei.
Dua dari tiga orang di sini
akan menjadi pemilik bisnis?
Aku merasa ditinggalkan.
Kamu hanya perlu bekerja keras
dan melayani kedua pemilik bisnis.
Mengerti, Nak?
Baik, Pak. Aku akan melakukannya, Pak.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Rasanya berbeda setelah aku
menjadi presdir perusahaan.
Ada bahan tambahan hari ini.
Untuk merayakan promosiku.
Haruskah aku mencari tempat
untuk membuka restoran?
- Aku akan mencarikan tempat.
- Benarkah?
Han Soo.
Jangan menggelapkan uang
lagi mulai sekarang.
Apa?
- Hei.
- Kamu tidak boleh mencuri lagi.
Ini, Ibu.
Terima kasih.
Kamu sudah berubah, Han Soo.
Tidak.
Dia pengkhianat.
Kamu juga harus berubah sedikit.
Aku sudah terlalu manis.
Kamu apa?
Kamu masih belum dewasa.
- Sakit.
- Sial.
Kamu masih belum dewasa.
Astaga.
Pak Shin Cha Il?
Siapa kamu?
Namaku Kim Si Hyun. Itu tempat kerjaku.
Kamu menangkap banyak tikus kecil.
Sekarang, ayo tangkap yang besar.
"Direktur Inspeksi Sektor
Publik, Kim Si Hyun"
"Dewan Audit dan Inspeksi Republik Korea"
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Jung Dong
Hwan, Jung Jin Young, Heo Joon Seok"
"Lee Gyu Hoe, dan Jeon Su Ji"
"'I'll Be There' oleh Kim So Yeon tersedia"
"Di semua semua media penjaliran musik"
"Terima kasih sudah menonton The Auditors"