"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Kamu pembuat keputusan akhir
dalam pembelian derek menara.
Kamu menggunakan kekuatan itu
untuk membeli derek menara
tanpa tahu kapan itu
dibuat dengan harga normal.
Kamu mengambil selisih harga
melalui Menara Myung.
Derek menara yang rapuh itu
akhirnya jatuh dan menyakiti orang.
Untuk menutupi korupsimu,
kamu mengatakan penyebab jatuhnya
adalah angin?
Astaga.
Kamu orang yang lucu.
Bisakah kamu membuktikannya?
Berikan laptopnya.
Beraninya kamu membicarakan sesuatu
yang bahkan tidak bisa
kamu buktikan di depanku?
Aku akan memecatmu dari dewan
atas pencemaran nama baik.
Kamu akan diingat sebagai manajer Tim Audit
yang kupecat dalam waktu tersingkat.
Seseorang menyembunyikan
cedera operator derek itu.
Kurasa itu Pak Bae.
Bagaimana menurutmu?
Pak Hwang datang.
Habislah kamu.
Hati-hati.
Lihat siapa ini.
Astaga.
- Kabarmu baik?
- Ya, Pak.
- Ini Pak Yang.
- Hai.
Pak Shin. Kamu tidak akan menyapanya?
Apa yang kamu lakukan? Sapalah Pak Hwang.
Siapa ini?
Dia manajer Tim Audit yang baru.
Manajer Tim Audit?
Menyapalah.
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Dia gila.
Ayo.
"The Auditors"
"Episode Dua"
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Itu perbuatanku.
Kami harus menyelesaikan
pembangunannya secepat mungkin.
Biayanya sangat mahal.
Bukankah angin alasan yang bagus?
Menutupi insiden kecil
menyebabkan kecelakaan besar.
Kecelakaan apa?
- Aku sedang mengaudit.
- Siapa?
Pak Seo Gil Pyo, Pak Bae Young Sik,
Presdir Menara Myung,
dan...
Aku?
Aku akan mengaudit semua orang
yang terkait korupsi derek menara.
Baik eksekutif maupun staf.
Astaga,
aku terkesan.
Di mana Se Woong menemukan
permata seperti kamu?
Mandor Bae Young Sik melarikan diri.
Laptop yang harus kuaudit juga menghilang.
Jika sudah selesai, aku permisi.
Hei, Berandal!
Itu yang akan dikatakan diriku yang lama.
Tapi sekarang, aku tidak mengumpat
karena orang-orang melapor
ke Kementerian Ketenagakerjaan saat ini.
Aku akan memberitahumu
baik-baik, jadi, dengarkan.
Jika tidak menemukan apa pun,
kamu akan bertanggung jawab
karena menyebabkan keributan.
Tim Audit melapor langsung kepada Presdir.
Tolong hubungi Presdir
untuk meminta pertanggungjawabanku.
Aku yang bertanggung jawab.
Aku akan membuatmu membayarnya.
Aku kembali.
Bagaimana dengan Pak Shin?
Dia sudah pergi.
Hei.
- Mandor Bae menghilang.
- Apa?
Dia menghilang tanpa
membayar biaya rumah sakit.
Pasti ada skandal di balik derek menara.
Bagaimana dengan Pak Shin di Menara Myung?
Laptopnya.
Hei.
Bersiaplah untuk rapat.
Pak Bae Young Sik.
Kenapa kamu menutupi alasan yang
menyebabkan derek itu jatuh?
Jika penyebabnya bencana alam,
kudengar kita bisa lebih
cepat melanjutkan pembangunan.
Ini diputuskan oleh atasan.
Aku tidak pernah memutuskan
hal seperti itu sendirian.
Mandor Bae menghilang.
Dia menghilang tanpa
membayar biaya rumah sakit.
Pasti ada skandal di balik derek menara.
Seseorang menyembunyikan
cedera operator derek itu.
Kurasa itu Pak Bae.
Bagaimana menurutmu?
Mereka yang terpilih untuk audit
entah memanipulasi bukti
atau kabur membawa bukti.
Jika kita tidak bergegas,
semua bukti akan tidak berguna.
Jika gagal mengaudit, perusahaan
akan mengalami kerugian langsung.
Fokus, Semuanya.
"Presdir Hwang Se Woong"
Jadi, kamu merekrut Manajer Tim Audit.
Tidak perlu mengimpor anjing pemburu.
Ada banyak di sini.
Atau kamu mencoba menghancurkanku?
Kamu mengincar Pak Seo.
Kenapa mengaudit Pak Seo
bisa menghancurkanmu?
Tidak apa-apa jika dia
menggelapkan dana perusahaan.
Bahkan Ayah pura-pura tidak tahu.
Itu tidak akan terjadi mulai sekarang.
- Atas perintah siapa?
- Perintahku.
Aku Presdir.
Benar.
Menjadi Presdir adalah yang terbaik, bukan?
Pada hari kecelakaan itu,
operator derek menara
hanya mengalami satu kaki patah.
Saat ini kita berada di lantai 12.
Dia seharusnya mengalami cedera serius.
Darah ditemukan di sandaran
kepala kursi kabin.
Singkatnya, Pak Bae kabur
karena takut ketahuan berbohong
tentang tingkat cedera operator.
Dia khawatir akan dipanggil
sebagai mandor lokasi.
Mungkinkah ini masalahnya?
Tidak. Dengar.
Jika operatornya mengalami cedera parah,
kenapa rumah sakit tidak menghubungi?
Atau maksudmu Pak Bae dan
rumah sakit bekerja sama?
Itu tidak masuk akal.
Operatornya beruntung dan
lolos hanya dengan kaki patah.
Kamu sudah menanyai Pak Choi Hyung Il?
Apa kamu melakukannya?
Tanpa menginterogasinya,
bagaimana kamu bisa percaya
keajaiban seperti itu?
Mari kita interogasi Pak Choi sekarang.
Kita harus memeriksa
kenapa Pak Bae kabur dan apakah
dia punya alasan untuk itu.
Aku akan mencari Pak Bae.
Mungkin ada cara untuk menemukan
tempat yang mungkin dia kunjungi.
Bagaimana jika kita bagi menjadi dua tim?
Bu Ok dan Pak Moon akan bekerja sama.
Bu Yoon dan aku akan bekerja sama.
Apa boleh buat. Kamu akan
bekerja dengan Pak Shin, Pak Gu.
Pak Gu Han Soo akan dipindahkan
ke departemen lain.
Ini keputusan yang kubuat sebagai manajer.
Selesaikan semuanya dengan baik.
Tapi...
Shin Cha Il meminta laptopnya
berarti dia tidak memilikinya.
Benar, bukan?
Di mana laptopnya?
Itu tidak mungkin diambil.
Mungkin seseorang mengambilnya.
Itu mungkin lebih baik.
Kita tidak boleh langsung menyimpulkan.
Bagaimanapun caranya, itu harus ditemukan.
Menurutku, kamu harus melapor
ke Wakil Presdir secara langsung.
Sial.
Kamu tidak bisa mengendarai mobil rusak.
Aku menghubungi truk derek.
Berikan kunci mobilnya.
Kamu tidak sehat, bukan?
Aku sudah menelepon bengkel
mobil perusahaan kita.
Ini akan butuh waktu.
Kami akan menyediakan
mobil perusahaan untukmu.
- Tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Kamu sungguh tidak melihat laptopnya?
Aku tidak ingat apa pun
setelah diseret oleh preman.
Saat aku bangun, kamu
sudah tidak sadarkan diri.
Ada informasi di laptop
yang akan mengakhiri audit.
Kamu memilikinya?
Aku sungguh tidak tahu.
- Astaga.
- Aku masuk hari ini, Pak Choi.
- Aku masuk.
- Itu pasti kiriman, Hyun Hee.
Buka pintunya.
Apa ini? Sial.
- Astaga.
- Yang benar saja.
- Mari kita lakukan.
- Astaga.
Keberuntungan pasti memihakmu.
- Hai, Nak.
- Hai.
- Siapa dia?
- Hai. Siapa Pak Choi Hyung Il?
Aku.
Kami dari Konstruksi JU.
Tolong jawab pertanyaan kami.
Saat itu, materialnya
ditarik dari permukaan.
Tapi derek menara runtuh hanya
karena embusan angin mendadak.
Kukira aku akan mati.
Berjuang untuk hidup itu sia-sia.
Aku pingsan dengan penuh penyesalan.
Saat bangun, aku sudah di rumah sakit.
- Kamu sangat beruntung.
- Benar.
Bagaimana kamu bisa
mengenal Pak Bae Young Sik?
Dia mandor lokasi konstruksi,
dan aku operatornya.
Jadi, tidak ada hubungan pribadi?
Tidak ada.
Hanya ini yang kutahu.
Aku boleh pergi, bukan?
- Ya. Terima kasih atas waktumu.
- Jangan khawatir.
Bukankah sudah jelas setelah
korban bersaksi secara langsung?
Dia berbohong bahwa penyebab
kecelakaan itu adalah angin.
Dia dan Pak Bae adalah junior dan
senior, tapi tidak mengatakannya.
Kenapa kamu tidak membantah?
Aku membiarkannya. Ada batasan
untuk audit pegawai subkontraktor.
Pak Shin.
Katakan apa yang kamu pikirkan.
Aku sungguh tidak tahu
kenapa kamu menyatakan
semua orang berbohong.
Menurutmu apa keadaan Pak
Bae yang tidak terelakkan?
Mungkin terjadi sesuatu dengan keluarganya.
Dengan panggilan telepon
mendadak, dia bisa saja...
Itu tidak mungkin.
Pulanglah.
Rumah Pak Bae, sauna langganannya,
bar langganannya, dan rumah Pak Kwak.
Aku mencoba semua tempat yang
mungkin dia datangi, tapi tidak ada.
Bagaimana dengan rumah putrinya?
Putrinya satu-satunya
keluarga yang dia miliki.
Itu berlebihan.
Keadaan bisa menjadi rumit.
Tapi tanpa menemukannya,
semuanya hanyalah misteri.
Biarkan aku berkunjung. Aku
pernah bertemu dengannya.
Kirimkan alamatnya.
Baiklah.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Kita bertemu di pernikahanku, bukan?
Aku ingat ayahku memperkenalkanmu
sebagai kolega kesayangannya.
Begitu rupanya.
Kami akan memberi ayahku kejutan
pada hari ulang tahunnya.
Tolong rahasiakan ini darinya.
Baiklah.
Omong-omong...
Kamu menghubungi Pak Bae hari ini?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Aku harus memberitahumu
karena kamu keluarganya.
Pak Bae mengalami cedera ringan
dan dirawat di rumah sakit.
"Rumah sakit"?
Itu tidak parah.
Tapi tiba-tiba dia pergi.
Aku ingin tahu alasannya.
- Panggilan tidak dapat tersambung.
- Apa? Dia tidak menjawab.
Apa terjadi sesuatu di perusahaan?
Ada informasi
di laptop yang akan mengakhiri audit.
Kamu memilikinya?
Dengan itu,
- kamu akan dipindahkan ke Florida.
- Ke Florida.
- Mandor Bae akan kembali.
- Kembali.
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
Ini, terima kasih.
- Teruskan kerja kerasmu.
- Sampai jumpa.
- Aku pulang.
- Kamu mau makan malam?
- Tidak perlu.
- Sesuatu terjadi, bukan?
Benar.
Kami punya manajer baru.
Dia mengejutkan Tim Audit.
Dia menyatakan dia benar
dan semua orang salah.
Yang membuatku frustrasi adalah
dia benar.
Ayah juga mengalami itu.
Apa pun yang ayah lakukan,
ibumu mengkritik ayah.
Astaga.
Tapi saat ayah pikirkan, dia benar.
Itu membuatnya lebih manis.
Jika dia benar, ikuti saja.
Ini.
Kapan dia membuat kata sandinya?
"Buka"
"Bagian Dua, Inpo"
"Derek Menara, diserahkan ke JU,
Menara Myung, transaksi aktual"
"Daftar Produsen Derek Menara dan
Biaya Per Suku Cadang, Eksternal"
Kontrak untuk derek menara.
"Daftar Produsen Derek Menara dan
Biaya Per Suku Cadang, Eksternal"
"Tahun produksi."
"Biaya per suku cadang."
Semuanya berbeda.
"Konstruksi JU"
Halo.
- Tim Audit?
- Ya.
- Namamu?
- Aku Gu Han Soo.
Begitu rupanya, Gu Han Soo.
Semua orang sudah pulang.
Kamu bekerja lembur sendirian?
Aku harus mengurus sesuatu di kantor.
Permisi.
Baiklah. Santai saja!
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
Pak.
Ini laptop mandor itu, bukan?
Ada di meja Pak Shin,
jadi, itu pasti miliknya.
Han Soo.
Aku akan bertanya sekali lagi,
jadi, jawab dengan bijak.
Ini laptop Mandor Bae, bukan?
Kurasa
laptop itu milik Pak Shin.
Dasar kamu...
Sepertinya kita harus
merestrukturisasi seluruh tim.
Sial.
Ya, ini Shin Cha Il.
Pak Shin. Ini aku, Han Soo.
Wakil Presdir memegang laptopnya sekarang.
Dia baru saja meninggalkan
kantor dengan itu.
Wakil Presdir Hwang.
Hei, kamu mengejutkanku.
Kabar cepat tersebar.
Serahkan laptopnya.
Kami membutuhkannya untuk audit.
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
Aku memberi mereka izin
untuk melakukan ini.
- Berhentilah menggali.
- Penggelapan uang tidak menghilang
hanya karena seseorang menyetujuinya.
Kamu tidak mengerti bahasa Korea?
Kami curiga seseorang
kehilangan nyawa karena itu.
Tolong serahkan laptopnya.
Aku teringat masa lalu,
melihatmu terus mendatangiku.
Saat aku menjadi manajer junior,
pembangunan kembali area
kumuh terus ditunda.
Para penghuni hanya menempatkan
wanita dan anak-anak di garis depan,
jadi, para subkontraktor tidak
bisa menghancurkan apa pun.
Mereka berpikir mereka pintar.
Kamu tahu apa yang kulakukan?
Aku masuk sendirian dengan pipa
baja dan menghancurkan semuanya.
Aku menghancurkan apa saja
yang menghalangiku. Aku
tidak peduli apa itu.
Jadi, berhentilah mengejarku.
Aku akan menghancurkanmu.
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
"Konstruksi JU"
- Halo.
- Terima kasih.
Pak Shin belum datang?
Dia pergi ke lokasi konstruksi.
Tapi kami tidak tahu alasannya.
Bagaimana keadaan Pak Choi?
Katanya dia beruntung. Meski
Pak Shin berpikir dia berbohong.
Bohong apanya? Dia mengatakan
itu karena tahu dia salah.
Hei, lihat? Aku benar tentang semuanya.
Benar, bukan?
Kalian terlalu mendalaminya.
Tidak ada kamera dasbor yang dipasang?
Ada satu.
"Konstruksi JU, Distrik Inpo"
- Apa itu berfungsi?
- Ya, tentu.
Aku yakin Mandor Bae tertangkap
kamera pada hari kecelakaan itu.
Mandor Bae sungguh melakukan yang terbaik.
Tolong putar ulang.
Baiklah.
Pak Shin.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk memeriksa rekaman
kamera pengawas UGD untuk audit.
Pak, bolehkah kami melihat
rekaman kamera pengawasmu?
Ya. Tentu saja, kami harus membantu
jika kamu butuh kerja sama kami.
Terima kasih.
Tapi pertama, luangkan waktu sebentar.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Dia manajer Tim Audit kami.
Dia datang mengucapkan selamat ke
Gun Woong atas nama semua orang.
Dia datang meski bukan keluarga,
sementara Dae Woong
bahkan tidak ada di sini.
Jaga ucapanmu di depan para pegawai.
Gun Woong, Pak Shin adalah
manajer yang sangat cakap.
Kita akan mulai dari awal, jadi,
jangan mencemaskan perusahaan.
Fokus saja pada pemulihanmu.
Kecelakaan itu terjadi
dua tahun setelah kakakku
dipromosikan menjadi presdir
setelah kematian ayahku.
Itu sebabnya aku bertanggung
jawab atas Konstruksi JU,
dan Dae Woong dipromosikan
menjadi wakil presdir.
- Kamu sudah bertemu Dae Woong, ya?
- Ya.
Ibu kami berbeda.
Jadi, dia agak kasar.
Dia sangat berbeda dariku dan Gun Woong.
Aku jarang membicarakan
diriku dengan pegawaiku.
Tapi denganmu, aku merasa
bisa memberitahumu semuanya.
Kamu tahu aku sangat memercayaimu, bukan?
Langkah pertama adalah yang terpenting.
Tolong lakukan audit dengan baik.
Sial.
Presdir Hwang pergi ke rumah
sakit untuk ulang tahun kakakmu.
Bukankah kamu juga harus pergi?
Kurasa banyak yang kamu sembunyikan,
melihatmu mencoba membuat lelucon payah.
Aku membakar laptop itu,
jadi, jadilah dirimu yang biasa.
Kamu membakarnya?
Kenapa kamu mengkhawatirkan itu?
Kita sibuk membangun apartemen.
Mari bermain.
Kamu sangat stres. Lampiaskan kekesalanmu.
Bagaimana dengan Shin Cha Il?
Aku akan memecat bedebah
itu apa pun yang terjadi.
Ayo. Silakan.
Astaga.
Pukulan yang bagus.
"Pusat Medis Darurat"
"Kecelakaan derek menara Inpo"
"Kecelakaan pukul 10.27, masuk
di UGD setelah pukul 16.00"
Ini.
Berkas dari kantor Mandor Bae.
Terima kasih.
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
Aku menyelidiki hari kecelakaan itu.
Lini masanya agak aneh.
Benarkah?
- Kecelakaannya pukul 10.27.
- Ya.
Para pekerja yang terluka dibawa
ke rumah sakit sekitar siang hari.
Tapi operator derek, Pak Choi,
masuk di UGD setelah pukul 16.00.
Itu lebih dari lima jam kemudian.
Tunggu sebentar.
Bukankah rumah sakit berjarak
sepuluh menit dari lokasi?
Mungkin dia tiba-tiba
ingin buang air besar.
Siapa yang buang air besar selama lima jam?
Kamu sangat naif.
Saat seorang pria terluka,
sfingter anusnya mengendur
dan kotorannya keluar.
Sesering apa pun kamu menyekanya.
Itu siksaan.
Omong kosong.
Kenapa itu omong kosong?
Jawaban sederhana adalah
jawaban yang benar.
Halo, Tim Audit.
Ya, Pak.
Baik.
Apa itu Pak Shin? Apa yang dia katakan?
Dia menginginkan alamat Ahn Byung Jin.
Siapa Ahn Byung Jin?
Apa dia ingin berkunjung?
Kurasa begitu.
Ahn Byung Jin?
Halo, ini Yoon Seo Jin dari Tim Audit.
Aku butuh alamat seseorang
bernama Ahn Byung Jin.
Baiklah.
Kirimkan alamatnya kepadaku juga.
- Kenapa? Kamu ikut Pak Shin?
- Ya.
Kamu tidak akan dimarahi karena
bertindak tanpa perintah?
Tentu saja tidak.
Dia harus tetap dekat dengan Pak Shin.
Kamu hebat, Han Soo.
Seo Jin.
Kurasa lima jam itu penting.
Kirimkan alamatnya.
"Dari, Kantor Polisi Woohee"
"Kepada Bae Young Sik,
Inpo-gu Ganghu-ro 48-3"
"Alamat Ahn Byung Jin, Dorae-gu
Baegil-ro 342 Vila Gutaek B03"
"Baegil-ro 342"
"Vila Gutaek"
Pak Shin.
Ada orang di sini?
Bau apa ini?
Pak Shin.
Kamu sudah menemukan laptopnya?
Ini rumah Ahn Byung Jin, bukan?
Kenapa kamu berada di sini?
Kenapa dia membiarkan makanan membusuk...
Ini Shin Cha Il.
Ini Yoon Seo Jin.
Aku mencari surat tilang yang
dikeluarkan untuk mobil Mandor Bae
dan menemukan hal aneh pada
hari terjadinya kecelakaan itu.
Dia tertangkap mengebut
tiga kali di Rute 77.
Waktunya pukul 11.10,
pukul 11.30,
dan pukul 11.55, tiga kali.
Kurasa ini tidak diambil dalam perjalanan
dari lokasi konstruksi ke rumah sakit.
Pada hari itu, Mandor Bae
mengantar Pak Choi ke
UGD lima jam kemudian.
Kurasa
inilah alasannya.
Usaha yang bagus.
Boleh aku tahu...
Ayo.
"Rute 77"
"Waduk Darang"
Kenapa kita berada di sini?
Tolong beri tahu aku.
Kamu menyuruhku menyelesaikan
semuanya dengan baik.
Aku memotret foto ini dari rumah itu.
Pria yang mengoperasikan
derek menara hari itu
adalah Ahn Byung Jin.
Namun,
operator derek menara itu adalah Pak Choi.
Orang dari derek menara itu
bukan pria yang dibawa ke UGD.
Mandor Bae menukarnya.
Ini Byung Jin.
Ada operator derek menara
bernama Ahn Byung Jin.
Kami jarang mempekerjakannya
karena dia menyebabkan kecelakaan.
Kurasa mereka cukup terburu-buru
hari itu hingga mempekerjakannya.
Kalau begitu,
di mana Ahn Byung Jin sekarang?
Waduk ini berjarak 90 menit
dari lokasi konstruksi.
Pak Choi tinggal dua jam dari sini.
Butuh 90 menit dari rumah
Pak Choi ke rumah sakit.
Dia menghemat maksimal lima sampai
sepuluh menit dengan mengebut.
Waktunya tidak cukup untuk menggali lubang.
Apa maksudmu "menggali lubang"?
Kamera pengawas UGD menunjukkan
Mandor Bae meninggalkan
jejak kaki berlumpur.
Dia pernah berada di sini.
Mandor Bae pernah berada di sini?
Untuk apa?
Ahn Byung Jin tidak pernah
pulang setelah kecelakaan itu.
Pak Bae mengantarnya ke sini?
Ayolah.
Tidak mungkin.
Aku mungkin tidak mengenalnya sepenuhnya,
tapi Mandor Bae tidak
akan pernah melakukan itu.
Kamu sama sekali tidak
mengenal Bae Young Sik.
Bukan dia.
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Aku masuk ke laptopnya.
Aku melihat kontrak rahasianya.
Pak Bae adalah mandornya,
jadi, dia butuh kontrak rahasia itu
kalau-kalau dia harus membeli suku
cadang untuk memperbaiki derek.
Dia memang menggelapkan uang, tapi...
Mandor Bae tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Itu sebabnya aku mengatakan
kamu tidak bisa masuk tim kami.
Pak Bae meninggalkan
pria yang terluka parah demi
menyembunyikan penggelapannya.
Itu menipu dan menghancurkan organisasi.
Aku ingin melaporkan orang hilang.
- Waduk Darang...
- Di sana.
Mari kita cari di sana.
Tidak akan terlambat untuk melapor.
Jika Pak Bae ada di sana,
aku akan membuatnya menyerahkan diri.
Tolong beri aku kesempatan.
"Klinik Dowoon"
- Permisi.
- Ya?
Kamu punya pasien rawat inap?
Tidak. Ini kunjungan pertamamu?
Kamu sungguh tidak punya pasien rawat inap?
Tidak. Apa kamu sakit?
Boleh kami melihat-lihat kamarnya?
Hei, tidak ada orang di sini.
- Kami tidak akan lama.
- Kamu tidak boleh masuk!
Biar kami periksa.
- Tidak!
- Sekali ini saja.
- Tidak boleh!
- Hanya melihat-lihat.
Pak Bae!
Jangan ganggu kami.
Sial.
Kamu membawa pria yang
terluka parah ke klinik?
Bisakah kamu pergi?
Sial!
Tunggu!
Kenapa kamu melakukan ini?
Han Soo. Byung Jin masih hidup.
Jadi, pergilah!
Maka tidak akan terjadi apa-apa!
Kamu mengabaikan pria yang terluka
parah dan berusaha menutupinya.
Jika kamu tidak berhenti,
kita semua akan mati di sini!
Dia putriku. Cantik, bukan?
Dia sangat cantik saat tersenyum.
Pak Bae.
Tenanglah dan lihat aku.
Kamu ingat saat kita bicara di depan bar?
Kamu membanggakan putrimu
memiliki senyum yang indah.
Putrimu sedang menangis.
Kenapa dia menangis?
Kami mengunjungi rumahnya untuk mencarimu.
Aku menjelaskan apa yang terjadi
dan dia menangis.
Dia mengatakan dia hamil.
Kamu harus hidup untuk melihat cucumu.
Dasar sampah.
Cepat keluarkan dia.
Hei.
Hei, bangun.
Ada apa?
Pak Seo,
ada kecelakaan.
Derek menara jatuh.
Operatornya...
Kurasa operatornya tewas.
Byung Jin? Byung Jin!
"Klinik Dowoon"
Apa kamu gila? Kenapa aku
harus dirawat di rumah sakit?
Kamu hanya bekerja jika dibayar diam-diam,
jadi, Byung Jin bahkan beralih giliran
- dan bekerja menggantikanmu!
- Seharusnya kamu membayarku!
- Sial.
- Apa?
Kamu ingin aku memberi tahu
istrimu bahwa kamu berjudi lagi?
Haruskah kuberi tahu dia
kamu membuang setengah
dari gajimu untuk berjudi?
- Astaga.
- Hyung Il, kumohon.
Itu hanya untuk sepekan.
Kamu juga akan mendapat kompensasi.
Aku tidak percaya hal-hal
yang kulakukan untukmu.
- Astaga. Ke mana?
- Terima kasih.
Pergilah.
Maafkan aku.
Meski kamu beruntung,
setidaknya kakimu harus patah.
Pak Seo memberitahuku
pembangunannya akan
dihentikan jika ada yang mati.
Dia mengatakan aku akan ditangkap.
Aku takut dengan itu.
Tapi kenapa kamu berani
melakukan hal seserius itu?
Aku ingin mengadakan pernikahan
yang bagus untuk putriku,
jadi, aku menerima uang dari Pak Seo.
Kamu menerima uang darinya?
Aku tahu derek menara itu rusak.
Dia juga menjanjikan pekerjaan
purnawaktu kepada para pekerja.
Sejak mengambil uang itu,
aku menjadi boneka Pak Seo.
"Bangsal Dua"
Pindahkan dia ke Rumah Sakit Umum Naseon.
"Ambulans"
"Konstruksi JU"
Hal yang memalukan terjadi
di perusahaan kita.
Untungnya, tidak ada kematian,
jadi, tidak akan terlalu berisik.
Masalahnya adalah kesaksian dari mandor.
Tampaknya, dia diperintahkan.
Saat orang terpojok, mereka
cenderung membuat alasan.
Apa itu tidak berkaitan denganmu?
Apa gunanya aku memerintahkan
hal seperti itu?
Dia menyembunyikan orang sekarat
untuk menghindari masalah.
Kenapa kamu mendengarkannya?
Kita traktir makan para
reporter dan menyelesaikannya.
Kudengar pembangunan
dinding berjalan lancar.
Kita harus mentraktir para
pekerja minum makgeolli.
Mari kita lakukan itu.
Aku meminta audit khusus
terhadap Pak Seo Gil Pyo.
Aku menuduhnya atas kecurigaan ini.
"Kecurigaan"?
Beraninya kamu!
Audit khusus kita meliputi...
Pak Tua Hwang dan para
pemegang saham utama.
"Proposal Tindakan Disipliner"
Satu kesalahan saja dan
kamu bisa dipermalukan,
Presdir Hwang.
Tolong siapkan.
Si berengsek itu...
Ini salahku. Aku ceroboh.
Jangan khawatir.
Kamu selalu membereskan kekacauanku
tiap kali aku membuat kekacauan.
Kamu juga rela dipukuli
Ayah menggantikanku.
Kali ini, aku akan membalas budimu.
Astaga, kenapa mandor tidak
membawa operator ke rumah sakit?
Hukumannya tidak akan berat.
Terkadang orang membuat
penilaian yang salah.
Ini bukan saatnya duduk dan bersantai.
Kita juga bersalah karena menerima suap.
Suap apa?
Kamu benar.
Benar.
Minuman, ongkos taksi, dan hadiah.
Akan memusingkan jika
semua ini dipertimbangkan.
Astaga. Hei, Han Soo.
Apa Pak Shin mengatakan
sesuatu tentang kita?
"Nama, Hwang Dae Woong"
Aku harus menemukan laptopnya.
Apa maksudmu? Jadi, dia
membahasnya atau tidak?
Halo.
- Halo.
Kita akan melakukan audit
khusus terhadap Pak Seo Gil Pyo.
Diadakan pukul 14.00 pada
tanggal 13 Maret di ruang rapat.
Presdir, eksekutif, staf, dan
pemegang saham utama akan hadir.
Tolong siapkan secara menyeluruh.
- Baiklah.
Aneh. Aneh sekali.
Dia melakukan audit khusus
terhadap direktur pelaksana senior?
Dia membuang-buang waktunya.
Dia menggali kuburannya sendiri.
Ini pasti akan membuat Shin Cha Il dipecat.
Kumohon, Pak Yang.
Untung laptopnya hilang. Itu
akan menyebabkan banyak masalah.
Aku kagum dengan Wakil Presdir.
Aku tidak percaya dia membakarnya.
Pelankan suaramu.
Apa laptopnya terbakar?
Dia benar-benar membakarnya?
Semoga harimu menyenangkan, Pak Yang.
Pak Gu, ikuti aku. Ayo.
Han Soo. Itu bukan urusanmu, mengerti?
Urusanmu adalah dengan Pak Shin.
Han Soo, laporkan tiap
gerakannya kepada kami. Mengerti?
Aku sungguh menyesal mendengarkanmu.
Astaga. Hei.
"Kantor Polisi Yeonseon"
Izinkan aku mengunjunginya sebentar.
Pak Bae.
Apa? Han Soo.
Bagaimana dengan Byung Jin?
Pak Ahn sudah jauh lebih baik sekarang.
Dia akan membaik.
Seharusnya aku tidak mengikuti perintah.
Saat melihat putriku,
aku sadar telah melakukan kejahatan.
Ya. Itu kejahatan berat.
Kamu harus dihukum atas kesalahanmu,
tapi kami harus mencari tahu
apa yang tidak kamu lakukan.
Pada hari kamu bicara
dengan Pak Seo di telepon.
Kamu merekamnya?
Tentu saja tidak. Aku sedang sibuk.
"Presdir Menara Myung"
Ya, ini Gu Han Soo.
Derek menara yang dirakit dengan
suku cadang impor dari luar negeri
- merenggut nyawa para pekerja...
- Standar produksi yang tepat
tidak ada untuk derek menara.
Mirip dengan kecelakaan lalu lintas,
- tanpa kejelasan...
- Kecelakaan derek menara
- disebabkan oleh...
- Derek menara yang rusak...
Andai kecelakaan - Orang yang
tidak terjadi...
- bertanggung jawab...
Pak Shin.
Presdir Menara Myung ingin
melanjutkan kesepakatan kita.
Dia akan bersaksi saat audit khusus.
Mengatakan tidak bisa
menyembunyikan kebenaran,
dia akan mengungkap detail
transfer antara dia dan Pak Seo.
Maaf karena aku mengambil laptopnya.
Aku salah, Pak Shin.
"Konstruksi JU"
Sudah lama tidak bertemu.
Hai.
Banyak audit khusus diadakan
saat ayahmu di sini.
Dia suka saat orang berkumpul.
Bukankah seharusnya kamu menjaga sikapmu?
Dia Presdir sekarang.
Omong kosong. Aku membesarkan Se Woong.
Jangan membuat masalah.
Teruskan ini, ya?
Kamu pasti gugup.
Wajar saja. Mereka akan memecatmu.
Dan aku benar-benar
akan memenggal kepalamu.
Tidak, hentikan.
Penyiksaan verbal di perusahaan
adalah masalah besar, bukan?
Laporkan aku ke Kementerian
Ketenagakerjaan.
Aku akan mengakui perbuatanku.
"Konstruksi JU"
Di mana Gu Han Soo?
Aku akan meneleponnya.
Terima kasih banyak sudah membuat
keputusan sulit, Pak Park.
Siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Ini dia Pak Shin.
"Konstruksi JU"
Aku Manajer Tim Audit Shin Cha Il.
Mari mulai audit khususnya.
Sekitar pukul 10.00 pada
tanggal 16 Januari, 2024,
sebuah derek menara runtuh
di lokasi konstruksi Apartemen Inpo.
Sertifikat manufaktur yang hilang
dan kerusakan derek menara
yang tidak disetujui
adalah penyebab kecelakaan itu.
Tim Audit membuat kesalahan amatir.
Presdir dan para eksekutif yang terhormat.
Sangat disesalkan mengadakan rapat
seperti ini, apa pun alasannya.
Manajer Tim Audit kita yang baru ditunjuk
terlalu bersemangat.
Secara historis,
karena perusahaan konstruksi
tidak bisa lagi memiliki
derek menara karena IMF,
mereka tidak wajib menyerahkan
sertifikat manufaktur.
Karena itu, derek menara tidak
disetujui dan menjadi usang.
Itu sebabnya menemukan
derek menara yang layak
menjadi lebih sulit daripada
menemukan anggota dewan yang layak.
Kamu salah.
Sertifikat manufaktur sudah
diwajibkan bertahun-tahun lalu.
Kita seharusnya menerima
derek menara fungsional
dengan prosedur pemeriksaan yang tepat.
Biaya konstruksinya lebih
dari 700 juta dolar.
Bahkan penundaan sehari
menyebabkan kerugian besar.
Kita tidak bisa membuang
waktu untuk derek menara.
Nyawa orang-orang bergantung pada hal itu.
Kamu bertekad menjadikanku
orang jahat, bukan?
Tiap tahun, 2.000 orang
tewas dalam kecelakaan mobil.
Meski mobil yang kukuh
dan jalan yang aman dibangun,
orang-orang mati jika
keberuntungan tidak memihak mereka.
Kecelakaan baru-baru ini
murni karena kesialan.
Ini bukan masalah besar.
Kurang dari sepuluh derek menara
digunakan di lokasi konstruksi.
Ikuti peraturan dengan ketat,
maka kecelakaan bisa dicegah.
Kamu tidak bisa menggantungkannya
pada keberuntungan.
Aku mungkin tampak tidak bertanggung jawab
dengan menggantungkannya
pada keberuntungan.
Tapi hasilnya akan sama
terlepas dari siapa yang
memilih derek menaranya.
Kenapa kamu membayarnya sebagai
derek menara fungsional?
Kenapa kamu menyimpan selisih harganya
dan tidak mentransfernya ke perusahaan?
Aku menyimpan selisih harganya?
Kata siapa?
Presdir Menara Myung,
yang memasok derek menara
ke Konstruksi JU, akan bersaksi.
Apa itu tadi?
Jangan gugup. Tolong
katakan yang sebenarnya.
Beraninya kamu memfitnahku!
Untuk apa aku memfitnahmu, Pak Seo?
Aku datang
untuk berterima kasih kepada
Pak Seo karena telah berbisnis
dengan Menara Myung.
Pak Park. Kamu mengatakan
kamu punya transaksi banknya.
Benarkah?
Aku tidak pernah
mengatakan hal seperti itu.
Presdir Menara Myung tidak akan bersaksi.
Dia berjanji kepadaku.
Pak Seo dan dia kerabat.
Dia pasti tahu laptopnya hilang.
Janji untuk bersaksi adalah jebakan.
"Botol Kaca"
Carilah
hal lain.
Siapa yang menyiapkan
audit khusus seperti ini?
Kacau sekali.
Presdir tidak boleh memiliki wewenang
atas Manajer Tim Audit.
Ada pekerja lain yang bertanggung
jawab atas kecelakaan baru-baru ini.
- Mandor Bae.
- Putar ini.
Bertanggung jawab atas lokasi konstruksi,
Pak Bae Young Sik tahu
derek menara itu rusak.
Untuk mencegahnya bicara,
seseorang menyuapnya.
Dan itu adalah Pak Seo Gil Pyo.
Itu tidak masuk akal!
Ada apa denganmu, Pak Shin?
Ada apa?
Pak Seo,
ada kecelakaan.
Derek menara runtuh.
Operatornya...
Kurasa operatornya tewas.
Apa? Kamu yakin?
Ya. Kurasa begitu.
Aku sedang mengemudi dan
membawanya di mobilku.
Dia tidak bernapas.
Ada yang melihatnya?
Ada yang melihatnya mati?
Tidak, tidak ada yang melihatnya mati.
Kubur dia di tempat yang sepi
- atau buang dia ke air.
- Apa?
Tangani dia diam-diam!
Kamu ingin aku melakukan apa?
Tetap waspada.
Jika ada yang mati, polisi akan terlibat.
Mereka akan tahu kamu dan aku
menerima suap dari Menara Myung,
dan kita menggunakan
derek menara yang rusak!
Jika itu terjadi, kamu dan aku tidak
akan pernah melihat cahaya lagi.
Kamu mengerti?
Ini direkam
di kamera dasbor pada hari
kecelakaan itu terjadi.
Pak Bae berniat membuang operator di waduk,
tapi dia berubah pikiran.
Direktur Pelaksana Senior Seo Gil Pyo
menghindari tugas yang
diembannya dan membahayakan
nyawa banyak pekerja dengan mengatakan
mesin beroperasi berdasarkan
keberuntungan dan praktik lama.
Dia diam-diam berbagi suap dengan mandor
dan menggelapkan uang.
Konstruksi JU berpendapat
kita tidak bisa lagi bekerja dengan
Direktur Pelaksana Senior Seo.
Aku meminta Komite Audit Khusus
memberi Direktur Pelaksana Senior Seo
hukuman maksimal,
yaitu pemecatan.
Tuntutan pidana akan diajukan
oleh polisi yang menunggu di luar.
Menara Myung menjual derek rusak
dan merupakan subkontraktor korup.
Kita harus memutus hubungan dengan mereka
dan menuntut ganti rugi.
Ya. Itu tindakan yang tepat.
Aku juga menuntut Wakil
Presdir Hwang dihukum.
Wakil Presdir Hwang
merusak laptop yang berisi
bukti dalam penyelidikan ini.
Kamu punya dua pilihan.
Satu, sangkal kamu tidak melakukannya.
Dua, akui perbuatanmu dan minta maaf.
Jika kamu memilih pilihan pertama,
aku akan memutar rekaman CCTV
saat kamu membakar laptop.
Ada banyak kamera di TKP.
Pilihannya ada padamu.
Maafkan aku.
Konstruksi JU akhirnya bekerja dengan baik.
Pak Shin menyuruhku
mencari kamera dasbornya.
Dia bilang Pak Bae akan tahu, jadi,
aku mengunjunginya untuk bertanya.
Dia mengatakan akan
menghancurkan kamera dasbornya
dan membuangnya di tempat
sampah vila Pak Choi.
Lalu kenapa?
Itu sudah lebih dari sebulan lalu.
Aku mencari semua sampah,
bertanya-tanya apakah ada di sana.
Kartu memori kamera dasbor sangat kecil.
Itu tersangkut di sudut tempat sampah
dan aku menemukannya.
Selamat, Gu Han Soo.
- Aku terkesan.
- Terima kasih.
Bagus.
Apa yang akan dilakukan Pak Shin
jika kamu tidak bisa menemukan rekamannya?
- Bagaimana menurutmu?
- Astaga.
Maaf.
Kenapa kamu terkejut?
Aku yakin dia akan berkemas dan kabur.
Kembalilah bekerja.
Kenapa membuat keributan, padahal
kamu hanya menemukan satu hal?
Astaga. Kamu pikir kamu luar biasa.
"Laporan Audit"
Kamu bahkan belum sempat beradaptasi.
Usaha yang bagus, Pak Shin.
Aku hanya melakukan tugasku.
Itu sangat meyakinkan.
Lakukan tugasmu seperti biasa
dan urus Konstruksi JU dengan baik.
Apa yang lucu?
Mi Jin.
Tim Audit punya manajer baru.
Dia memotong gajiku selama tiga bulan.
Apa-apaan itu?
Benar, bukan?
Anakmu belum pulang?
Dia mengirim pesan sudah naik bus.
Dia akan segera datang.
Kamu tidak melihatnya hari ini?
Kami tidak menyapa di kantor.
Itu dia.
Aku pulang.
Halo, Nak.
- Hai.
- Ayo makan.
Manajer barumu hebat dalam pekerjaannya.
Putra kita hebat dalam pekerjaannya.
Dia menemukan operator derek.
Jika tidak, dia bisa
saja mati di klinik itu.
Putra kita tahu mandor itu tidak
akan bertindak melewati batas.
Dia mirip denganku.
Bagaimana bisa?
Senyumannya.
Kami bisa saja menemukan
operatornya lebih cepat.
Aku
tidak tahu.
Pak Shin.
Bagaimana
dengan pemindahanku?
Ditunda.
"Bagian Dua, Inpo, Konstruksi JU"
"Tim Audit"
"Inovasi Audit, Jawabannya adalah Forensik"
Halo.
Kamu sudah membaca buku ini?
- Ya.
- Kalau begitu, kamu pasti tahu.
Bukankah kita seperti polisi internal?
Tidak.
Kita pekerja kantoran yang
bekerja demi bayaran, keuntungan.
Benar.
- Halo. Selamat pagi.
- Halo.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Pak Yeom.
- Ya?
Ambilkan aku kopi.
Dengan es?
Kecelakaan derek menara
adalah bencana buatan manusia
karena audit yang buruk.
Aku yakin kalian melihat dan
merasakan betapa buruknya keadaan
saat kalian tidak
melakukan pekerjaan kalian.
Selama aku menjadi manajer,
audit seperti itu tidak akan ditoleransi.
Bersiaplah
dan lakukan tugas kalian
sebagai anggota Tim Audit.
Itu saja.
Biar aku saja.
Halo, Tim Audit.
Aku mengerti.
Pak Shin.
Kamu dipanggil ke luar.
- Kembalikan!
Bertanggungjawablah!
- Bertanggungjawablah!
Tangkap penjahatnya!
- Tangkap mereka!
Kembalikan uang kami!
- Kembalikan!
Bertanggungjawablah!
- Bertanggungjawablah!
Tangkap penjahatnya!
- Tangkap mereka!
Kembalikan uang kami!
- Kembalikan!
Bertanggungjawablah!
- Bertanggungjawablah!
Tangkap penjahatnya!
- Tangkap mereka!
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Jung Dong
Hwan, Kim Hong Pa, Jeong Seok Yong"
Aku Shin Cha Il, manajer Tim Audit.
Aku ingin wawancara.
Cha Il.
Kamu bilang kalian berdua berkencan.
Kalian menjalin hubungan.
Aku akan pergi setelah
melihat Pak Shin pergi.
Jika kamu ingin mempertahankan
posisimu sedikit lebih lama,
kusarankan kamu memecat
bajingan itu dahulu.
Apa ini? Apa ini sungguhan?
Aku butuh penjelasanmu untuk memahami
- apa hubungan kalian.
- Sial!
Aku tidak bisa bekerja karena
bedebah itu terus membuatku kesal.
Siapa pun akan melakukannya saat
penggelapan adalah tujuan mereka.
Memanfaatkan kepercayaan seseorang.
Begitulah awalnya.