"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Kamu melihat orang yang
baru saja naik ke atap?
Tidak.
Aku mengejar pemerasnya.
Sepertinya kamu gagal menangkap mereka.
Aku yakin kamu akan menyelesaikan
kasus seperti itu dalam sekejap.
Aku akan menemukan mereka.
Secepat mungkin.
"Manajer Tim Shin Cha Il"
- Ya, Pak Shin.
- Aku kehilangan pemerasnya.
Temui aku di ruang kendali keamanan.
Baik.
Mereka masuk lewat lantai kesehatan
yang tidak membutuhkan kartu pegawai.
Tapi hanya pegawai yang tahu ruangan ini.
Melihat rute yang mereka
lewati untuk kabur,
mereka orang yang tahu tata
letak kantor kita dengan baik.
Kalau begitu, benarkah...
"The Auditors"
Pak Hwang, aku sangat terkesan.
Ini membuatku merasa sangat senang.
Kamu memberinya pelajaran.
Itu seperti menghantam
kepalanya dengan lututmu.
Aku yakin
Pak Shin putus asa sekarang.
Apa itu cukup?
Tidak, tentu saja tidak.
Dia menyulitkanmu dan
bahkan mempermalukanmu...
Maksudku, itu tidak cukup untuk
membuatmu dalam masalah besar.
Apa dia tampak putus asa bagimu?
Ayo.
Apa pemerasnya benar-benar muncul?
Luar biasa.
Apa yang luar biasa? Mereka
tidak bisa menangkapnya.
Bagaimana jika dia tidak menyerah
dan kembali meracuni makanan?
Bagaimana dengan makan siang hari ini?
Astaga. Aku juga melewatkan sarapan.
Mereka gagal meracuni makanan.
Kamu bisa tenang.
Aku menyuruh kantin meningkatkan keamanan
dan memeriksa ulang semua bahannya.
Bagaimana kamu tahu pemeras itu muncul?
Kita akan rapat untuk membahas
kasus ini setelah makan siang.
Setelahnya, akan kujelaskan detailnya.
Baiklah.
Omong-omong, di mana Han Soo?
Orang-orang ini adalah pegawai dari
perusahaan yang bekerja dengan kami.
Apa kamu melihat seseorang
dengan pakaian kerja hitam dan topi
dan masker?
Dia setinggi ini.
Orang terkadang memakai masker,
tapi aku tidak melihat siapa
pun memakainya hari ini.
Tidak ada topi juga.
Begitukah?
Hanya reporter wanita yang datang pagi ini
untuk mewawancarai Tim Manajemen Etika.
Begitukah?
- Terima kasih. Semoga harimu indah.
- Terima kasih.
- Biar aku saja.
- Astaga.
- Terima kasih.
Halo, Pak Lim.
Aku Gu Han Soo, dan aku
bekerja di Tim Audit.
Begitu rupanya. Halo.
Halo. Aku juga akan membantu.
Astaga, terima kasih banyak.
Bagaimana para pegawai di
Konstruksi JU bisa begitu baik?
Pak Lim memperlakukanku
seperti ibunya sendiri.
Dia selalu memberiku
kopi instan dan camilan.
- Kamu mau ke ruang persediaan?
- Ya.
- Kami akan membantu.
- Terima kasih.
Aku yakin kamu merasa
tidak nyaman saat itu.
Apa?
Saat kami harus mengosongkan
ruangan Direktur Pyeon,
aku juga merasa tidak nyaman.
Itu tugas Tim Audit.
Terima kasih atas pengertianmu.
Aku bisa ambil alih dari sini.
Terima kasih.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Jaga dirimu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku melihat surat permintaan maaf.
Kurasa itu terjadi begitu saja.
Aku tidak bisa mengomentari itu.
Tapi kami bekerja untuk para pegawai.
Jika melihat masalah, silakan laporkan.
Jika aku melaporkan sesuatu,
apa akan ada yang berubah?
Tentu saja. Itu akan berubah.
Tolong buat laporanmu.
"Aku akan Memilih Restoran di
Lokasi Seperti Restoran Ibuku"
"Manajer Tim Audit Shin Cha Il"
"Makelar Menipu 89.000 Dolar
dengan Menjanjikan Restoran..."
"Restoran Di Lokasi Menjadi
Tiket Makan Saat Suap Terjadi..."
"Penipuan Restoran Di Lokasi"
"Korban Kehilangan Uang dan Rumah"
"Berita Pegawai"
"Pemberitahuan Pernikahan"
"Pemberitahuan kematian"
Aku juga.
Han Soo. Akhirnya, kamu muncul.
Kamu sudah makan siang?
Aku makan sepotong roti.
Kamu harus mengurus perutmu dahulu.
Banyak orang melewatkan
makan siang hari ini.
Pak Shin dan Han Soo terlalu sibuk.
Pak Yeom tiba-tiba sakit perut.
Kamu percaya itu?
Dia melewatkan makan siang karena
takut pemeras meracuni makanan kita.
- Benar, bukan?
- Ayo masuk.
Baik.
Ayo.
Belum terlambat untuk
pergi ke kantin sekarang.
Kami makan di sana dan baik-baik saja.
Tidak, bukan begitu.
Aku benar-benar merasa mual.
Aku merasa mual dan menggigil.
Aku serius.
- Dasar pengecut.
- Mari kita mulai rapat.
Apa?
- Baik.
Meski memasang jebakan
untuk memancing pemeras,
kita gagal mengejar mereka.
CCTV tambahan akan dipasang dan
akses ke dapur akan dikendalikan
dengan ketat untuk mencegah
insiden lain terjadi di kantin.
Aku memeriksa daftar
pengunjung perusahaan pagi ini.
Tidak ada yang mencurigakan.
Karena bujukan kita gagal,
kita harus kembali ke awal
dan mengidentifikasi pemerasnya
melalui data dan keadaan.
Bukankah itu seperti mencari
jarum di tumpukan jerami?
Kita tidak punya petunjuk.
Dilihat dari mereka yang
menyuruh kita menyelidiki
korupsi operasi restoran di lokasi,
pemerasnya
kemungkinan besar berpartisipasi
dalam penawaran hak operasi,
tapi kalah.
Mereka jelas tahu
nama Manajer Tim Audit yang baru ditunjuk
dan tahu kantin dibuka kembali,
yang hanya diketahui orang yang
membaca pengumuman perusahaan.
Mereka bisa dengan bebas masuk
dan keluar dari perusahaan dan kantin.
Ya. Mereka bahkan menyadari
struktur internal perusahaan.
Apa itu artinya mereka
pekerja kantor pusat?
Jika mereka kalah dalam
penawaran hak operasi,
mereka akan mengelola restoran.
Tapi bisakah seorang pekerja
mengelola restoran di lokasi?
Pak Moon. Keluarga mereka yang
mengelolanya, bukan mereka sendiri.
Tidak ada peraturan internal
bahwa keluarga pekerja tidak bisa
mengelola restoran di lokasi.
Bisa dikatakan aku lebih beruntung.
Banyak orang membayar lebih dari itu.
Bukankah keluarga pemeras
juga membayar sejumlah
uang kepada subkontraktor?
Dari perilaku subkontraktor,
itu sangat mungkin.
Tapi apa mereka akan meracuni
makanan kantin hanya karena
mereka kehilangan uang?
Jika ada korban,
mereka akan menerima hukuman berat.
Mereka mungkin kehilangan
sesuatu yang lebih penting.
Jika kehilangan anggota keluarga,
mereka tidak akan berpikir jernih.
Ayahku meninggal karena
terlalu banyak bekerja.
Dia kehilangan kesadaran
saat bekerja di pabrik berhari-hari
demi mengamankan pasokan.
Sulit membuat kematiannya
diterima sebagai kecelakaan kerja.
Lalu? Apa itu diterima?
Itu setelah kami
memperjuangkannya bertahun-tahun.
Jika itu tidak diterima,
aku pasti sudah gila
dan mengambil tindakan.
Itu sangat tidak adil.
Dipenjara bukan masalah besar.
Itulah yang kupikirkan saat itu.
Kematiannya diterima
sebagai kecelakaan kerja,
dan kamu menjalani hidup yang baik.
Aku yakin ayahmu sudah tenang.
Konstruksi JU memercayakan
operasi restoran di lokasi kepada agensi
hanya selama tiga tahun saat
Presdir Hwang Gun Woong menjabat.
Jadi, empat tahun terakhir
sejak pelantikan Presdir
Hwang akan diselidiki.
Buatlah daftar pekerja yang kehilangan
keluarga mereka dan nama mendiang
dalam empat tahun terakhir
dari forum keluarga perusahaan.
Baik.
Bagi tahunnya dan
selesaikan secepat mungkin.
- Baik, Pak.
Aku akan menyerahkan
pengumpulan data dan penyusunan
kepada Pak Moon yang cekatan.
Baiklah.
"Tim Pengembangan Arsitektur"
"Tim Perlindungan Informasi"
Bisa periksa ini denganku?
"Tim Perencanaan"
Sudah selesai.
Berikutnya, cari nama yang sesuai
dengan pelamar restoran tersisih
yang kita buat dan daftar anggota
keluarga pekerja yang tewas.
Baiklah.
Han Soo dan Seo Jin.
- Periksa ini.
- Baik.
Tiga kasus cocok dengan nama
mendiang anggota keluarga
dengan nama pemilik restoran yang tersisih.
Kalian berdua pergilah ke restoran pertama.
Nama pemiliknya, Lee Dong
Cheol, dan dia mendiang ayah
dari Manajer Junior Tim
Pengembangan Teknik Lee Joon Hyuk
adalah orang yang sama.
Satu dari tiga kasus akan sulit ditemukan.
Pegawai ini mengundurkan
diri tujuh bulan lalu.
- Bu Ok.
- Ya?
Benarkah kamu punya kenalan
di tiap departemen?
"Tim Pengembangan Arsitektur"
A Jung. Kenapa kamu kemari?
Mau istirahat minum kopi?
- Ayo.
- Bagus.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ini tentang siapa yang bekerja
di Tim Pengembangan Arsitektur.
Pengawas Lee Sun Young.
Dia sudah mengundurkan diri.
Omong-omong, apa kakak iparnya
mengelola restoran di lokasi?
"Prasmanan Masakan Korea"
Selamat datang. Meja
untuk dua orang, bukan?
- Ya.
- Duduklah di mana saja.
Sebenarnya,
kami dari Tim Audit Konstruksi JU.
Boleh kami bertanya
tentang Pak Lee Dong Cheol?
Aku Lee Dong Cheol.
Ada keperluan apa?
"Konstruksi JU"
Turun. Pintu tertutup.
Wakil Presdir Hwang!
Dengar. Kurasa Tim Audit
merencanakan sesuatu.
Tadi, anggota termuda Tim Audit
pergi ke suatu tempat.
Dan sekarang, bahkan Pak Shin
bergegas pergi ke suatu tempat.
Mereka pasti bekerja di luar.
- Lalu kenapa?
- Bukan begitu.
Astaga.
Dari mana saja kamu?
Kamu pasti dari Tim Pengembangan Teknologi.
Tapi bukankah Presdir
terlalu menghayati J-BIMS atau apa pun itu?
Aku harus memedulikannya.
Masa depan perusahaan
bergantung pada proyek itu.
"Masa depan"? Benar. Masa
depan memang penting.
Tidak bisakah kamu
memperhatikan pekerjaan mendasar
perusahaan konstruksi juga?
Kamu mampir ke lokasi belakangan ini?
Jika Presdir mengunjungi
lokasi sesering dia mampir
ke Tim Pengembangan Teknologi,
bangunan akan dibangun jauh lebih cepat.
Entah akan secepat apa.
Tapi aku mengerti
kamu cemas tentang penyelesaian J-BIMS.
Dasar...
"Manajer Junior Tim Audit Ok A Jung"
Ini Shin Cha Il.
Pengawas Tim Pengembangan
Arsitektur Lee Sun Young
yang berhenti tujuh bulan lalu.
Mendiang kakak iparnya
mengelola restoran di lokasi.
Tapi karena dia memiliki banyak restoran,
kalah dalam penawaran untuk
restoran di lokasi perusahaan kita
tidak akan terlalu memengaruhinya.
Kamu dengar kenapa dia meninggal?
Kakak iparnya mengalami kecelakaan mobil.
Bu Lee saat ini
sedang belajar di Inggris.
Usaha yang bagus.
Pak Shin. Pemiliknya punya nama yang sama.
Ini bukan tempatnya.
"Disewakan"
"Semur Kimchi, Toko Khusus
Samgyeopsal Panggang"
Apa? Kamu tertarik menyewa tempat ini?
Kamu ingat restoran yang
ada di sini dua tahun lalu?
Namanya Restoran Penuh Keberuntungan.
Nama pemiliknya Lee Kyung Sook.
Aku ingat.
Aku makan siang di sini tiap hari.
Astaga, aku kasihan kepadanya.
Apa terjadi sesuatu?
Bu Lee membayar untuk
mengelola restoran di lokasi,
tapi ditipu.
Karena itu, tempat ini pun bangkrut.
Anehnya, bisnis yang menyewa tempat ini
tidak bertahan lama sejak saat itu.
Pernahkah kamu mendengar kabar
tentang Bu Lee belakangan ini?
Kabarnya mengerikan.
Dia meninggal tiga bulan lalu.
Aku mendengarnya setelah pemakamannya.
Astaga, berita itu
benar-benar membuatku sedih.
Aku akan kembali.
"Restoran Penuh Keberuntungan"
"Lee Kyung Sook"
"Tim Pengadaan Subkontrak"
Pemerasnya ada di Tim Pengadaan Subkontrak.
Ya. Besok pagi.
Buat persiapannya.
Halo.
Kamu pasti lelah. Aku terkejut
kamu datang lebih awal.
Aku selalu lelah.
Kamu pasti sangat lelah kemarin
karena kamu melarikan diri.
Apa maksudmu?
Hei!
Pak Lim!
Pak Lim.
Bu, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Astaga.
"Tim Audit"
Astaga.
Hei, kamu tidak akan mendengar apa pun.
Kalian tidak akan mendengar
apa pun dari sana.
"Audit mereka yang mengelola
aula makan di lokasi konstruksi"
Kamu yang mengirimkan ini?
Kukatakan selidiki korupsi yang
melibatkan restoran di lokasi.
Kami mengaudit pihak yang terlibat,
tapi tidak menemukan apa pun.
Kamu salah jika percaya tidak ada korupsi.
Kamu hanya gagal menemukan bukti.
Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan,
kecuali kamu ingin kami berasumsi
itu tindakan kriminal tidak berarti.
Ibuku...
- Astaga.
- Astaga, ini bagus dan luas.
Ibuku sangat senang karena
akhirnya mendapatkan kesempatan
untuk mengelola restoran di
lokasi untuk Konstruksi JU
setelah bertahun-tahun menunggu.
- Tapi...
- Ibu kaya sekarang.
Apa? Apa ini?
Astaga. Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ini restoran kami.
- Siapa kamu? Kenapa kamu...
- Aku tidak percaya ini.
- Kamu pikir kami siapa?
- Apa?
Kami pemilik tempat ini.
Kami menemukan bisnis lain terpilih
untuk mengelola restoran itu.
- Kami terpilih kelola tempat ini.
- Lalu aku mengetahui
tentang agensi yang memberi tahu ibuku
bahwa dia harus membayar suap
untuk mengelola restoran di lokasi.
Ibuku, yang lelah menunggu,
memberi mereka 200.000 dolar.
Saat aku membahasnya dengan mereka,
Ibu!
- mereka mengatakan itu
untuk restoran di lokasi berikutnya
yang akan buka dua tahun lagi.
Mereka membuat banyak alasan
yang tidak masuk akal.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Itu penipuan.
"Unit Kejahatan Kekerasan Dua"
Ibuku mengambil pinjaman
untuk memberi mereka uang,
dan kami kesulitan membayar bunga.
Mereka bilang kami menandatangani
kontraknya belakangan, tapi...
Jadi, tidak ada kontrak?
Apa itu artinya kami tidak bisa
mendapatkan uang kami kembali?
Tidak banyak yang bisa kami
lakukan untuk membantumu.
Astaga, kita harus bagaimana?
- Astaga...
- Tidak ada bukti.
"Tim Audit"
"Perhatian, Tim Audit"
Apa ini?
Aku mencoba mengirim
informasi ke Tim Audit,
tapi tidak menerima respons.
Bagaimana penipuan
seperti itu bisa dimulai?
Aku bahkan mencoba pindah
ke Subkontrak dan Pengadaan
untuk mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Tapi satu-satunya hal yang bisa kuketahui
adalah kontrak dengan agensi
telah berakhir dan perusahaan
tidak bertanggung jawab.
Apa pendapatmu tentang semua ini, Pak Shin?
Bagaimana dengan dokumen sebelum itu?
Sebelum itu, subkontraktor
sudah mengurusnya.
Kami mengakhiri kontrak dengan mereka.
Aku mengerti agensi itu yang salah,
tapi mereka menipu orang menggunakan
restoran di lokasi Konstruksi JU.
Meski begitu, perusahaan mengatakan
mereka tidak bertanggung jawab
dan bahkan tidak menyelidikinya.
Apa itu masuk akal bagimu?
Kami mengelola
lebih dari 100 subkontraktor.
Tempat itu subkontraktor lain.
Entah subkontraktor
menerima suap atau tidak,
tidak bisa dikelola oleh Tim Pengadaan.
Apa pun situasinya, metode
yang kamu pilih salah.
Manajer Junior Subkontrak
dan Pengadaan, Lim Jung Yoon.
Kamu mengirim surat ancaman ke perusahaan
dan membuat rekan kerjamu cemas.
Kamu meracuni makanan pegawai dengan obat
dan membahayakan keselamatan
para pekerja di lokasi.
Aku akan menyarankan
agar kamu diberhentikan.
Bu Ok. Kurasa ini salah. Bagaimana ini...
- Simpan ini.
- Baik, Pak.
Bagus. Kamu bekerja dengan baik.
Astaga, perutku sakit.
Lakukan pekerjaanmu. Perutku sakit.
Untuk Pak Lim, anggap saja dia
berhenti karena alasan kesehatan.
Kita akan menyelesaikannya
tanpa menuntutnya.
Seperti yang kukatakan tempo hari,
kami berencana segera membuat
pengumuman tentang J-BIMS,
jadi, mari kita akhiri saja.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Secara hukum, Konstruksi
JU tidak bertanggung jawab
atas cara agensi menggunakan
restoran di lokasi
untuk memeras uang dari penawar.
Tapi secara etis, aku yakin Konstruksi JU
harus mengurus biaya hukum para korban
jika mereka memutuskan untuk
menuntut agensi tersebut.
Itu akan meningkatkan citra
publik kita sebagai perusahaan
yang tidak mengabaikan
tanggung jawab moralnya. Tentu.
Selain itu, memang benar
Subkontrak dan Pengadaan mengelola
subkontraktor dengan buruk
dan menutup mata atas kesalahan mereka.
Direktur Pyeon harus bertanggung jawab
dan gajinya dipotong tiga bulan...
Bagaimana jika kita
memindahkannya ke pabrik di Sanpo?
Ya.
Pak, ada masalah...
Tim Audit menangkap pemerasnya.
Tampaknya, dia pegawai JU.
Mereka mengatakan
akan memecatnya dan mengubur detailnya
karena ini masa kritis bagi perusahaan.
Kamu ingat Pak Shin mengunggah
surat permintaan maaf
dan mengatakan tidak akan
mengaudit kasus itu, bukan?
Mereka mengatakan itu jebakan.
Itu dilakukan untuk memancing
pemeras ke kantin dan menangkapnya.
Astaga.
Aku akan menulis surat
permintaan maaf resmi
dan mengunggahnya
di setiap forum intranet.
Selain itu...
Untuk meminta seseorang bertanggung jawab
atas manajemen subkontraktor yang buruk,
Presdir Hwang
memutuskan memindahkan
Direktur Pyeon ke perdesaan.
Astaga. Kuharap
mereka tidak akan membuatku
menebusnya juga, bukan?
Si berengsek itu pasti berpikir aku lemah.
Teman-teman, siapa yang melakukan ini?
Ini...
"Presdir Hwang Se Woong"
Ya, Pak.
Apa?
Di Sanpo? Kamu bilang Sanpo?
Tidak, Pak. Bisakah setidaknya
kamu memberitahuku apa salahku?
Tidak, tolong beri tahu aku...
Sial.
Begitu rupanya. Ini sebabnya...
Ini sebabnya dia mempekerjakan
manajer baru untuk Tim Audit.
Astaga.
Dia pikir bisa menyingkirkanku
seperti ini? Sungguh?
Sial.
Hei.
- Ya, Pak.
- Sudah puas?
Kamu senang?
Lihat saja nanti.
Saat Presdir Hwang Gun Woong kembali,
aku akan mengunyahmu
sampai berkeping-keping.
Kalian semua!
Perusahaan tidak akan
melakukan tuntutan pidana.
Aku mengerti kamu merasa
diperlakukan tidak adil dan marah,
tapi tetap saja,
banyak orang menderita karena perbuatanmu.
Tolong ingat itu.
Bagaimana keadaan para pekerja?
Beberapa masih di rumah sakit,
tapi mereka akan segera pulih.
Pak Lim.
Jika aku boleh bertanya,
bisa ceritakan bagaimana ibumu meninggal?
Aku ingin melakukan apa pun
untuk memberi tahu orang-orang
bahwa ibuku diperlakukan tidak adil.
Stres dan penderitaan
membuatnya sakit keras.
Dia kehilangan tabunganku untuk menikah,
dan dia tidak mau tagihan
medis membengkak juga.
Dia tenggelam di sungai saat musim dingin.
Han Soo.
Ya?
Apa yang harus kulakukan?
Ada banyak korban
dan tidak ada yang bertanggung jawab.
Haruskah aku menahan amarah
dan terus berusaha melaporkan mereka?
Saat tidak ada yang peduli?
Bahkan Tim Audit?
Aku mengantar Pak Lim pergi
dengan barang-barangnya.
Ini juga
hasil dari audit yang malas.
Itu bisa dicegah jika ada yang
mendengarkan laporan dua tahun lalu.
Tapi kalian semua mengabaikannya.
Kalian tidak peduli karena itu
terjadi di luar perusahaan.
Akhirnya, menyebabkan penderitaan
pegawai yang tidak bersalah.
Agar ini tidak terjadi lagi,
tolong lakukan audit dengan
hati-hati dan teliti.
- Kamu mau pulang?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Usaha yang bagus.
Jaga dirimu.
Hal buruk bisa terjadi
jika Tim Audit tidak
melakukan tugas mereka.
Orang akan berpikir kita hanya bergerak
saat menerima surat ancaman.
Ini. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Tentu.
Han Soo sudah pulang.
Kenapa dia langsung pergi ke atas?
Biarkan saja dia. Pasti terjadi sesuatu.
Apa yang harus kulakukan?
Saat tidak ada yang peduli?
Bahkan Tim Audit?
Halo.
"Surat Permintaan Maaf"
"Tim Audit akan menerima laporan dari staf"
"Kami akan menjadi Tim Audit tepercaya"
Kurasa yang dibutuhkan tim kita
adalah mendapatkan kepercayaan.
Bagaimana kalau kita
dekati mereka lebih dahulu
agar mereka bisa melapor
kepada kita dengan bebas
dan percaya kita di pihak mereka
dengan memasang pemberitahuan ini?
Kurasa itu ide bagus.
Aku juga setuju.
Ini agak memalukan,
tapi aku juga setuju.
Baiklah. Aku mengumpulkan
dan mendukung pendapat kalian
dan menawarkan setengah suara.
Kumohon, Pak.
Apa ini?
Tim Audit melakukan berbagai
hal untuk mendapatkan pengaruh.
- Aku ingin laporan.
- Tentang apa?
Tentang pasar konstruksi
untuk paruh kedua tahun ini?
Semua hal tentang Shin Cha Il.
Itu?
Aku datang lebih awal beberapa hari lalu
dan membaca resumenya lagi.
Jadi, aku tahu banyak.
Dia lulusan Universitas Sunghan...
Aku ingin tahu semua yang
tidak ada di resumenya.
Jika tidak cukup,
pemberitahuan pemindahan baru akan
dipasang tepat di samping ini.
Aku mengerti.
Senang kamu bergabung dengan
kami untuk makan siang, Pak.
Kuharap mereka menyajikan
makanan enak hari ini.
Apa makan siangnya?
Cumi-cumi tumis pedas,
tonkatsu, dan yang terakhir...
Ini dari Tim Audit.
Apa mereka melakukan pekerjaan sungguhan?
- Itu pasti karena manajer baru.
- Ya.
"Tim Audit akan menerima laporan dari staf"
Astaga. Pekerjaan akan mulai berdatangan.
Hei. Aku hanya memberikan setengah suara.
Kamu juga mengumpulkan pendapat kami.
Itu risiko pekerjaan.
Mari putuskan siapa yang akan
mengelola forum laporan daring.
Kamu saja, Pak Gu.
Baiklah. Aku akan melakukan yang terbaik.
Semoga berhasil.
- Cumi-cumi.
- Terima kasih.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang karena mendengar
Gun Woong membaik.
Aku meneleponnya.
Aku senang kamu melakukannya.
Bagaimana keadaan Kakak?
Dia jauh lebih baik.
Dokter mengatakan dia akan segera sadar.
Maaf mengatakan ini
setelah mengunjungi pasien,
tapi kinerja kita sangat buruk.
Harga saham makin turun tiap hari.
Indeks sensoris ekonomi
berada di titik terendah
dan masa depan pasar
konstruksi tidak pasti.
Kami harus mengurangi dan memecah saham.
Itu sebabnya sulit mengelola perusahaan.
Kamu harus tahu cara
melewati masa-masa kelam.
Kita akan unggul dalam memenangkan
kontrak begitu J-BIMS selesai.
Baiklah. Aku tidak sabar melihatnya.
Bagaimana hubunganmu dengan Dae Woong?
Kalian akur?
Pemandangan terburuk
adalah kakak beradik
memperebutkan perusahaan.
Akan menyenangkan jika ayahmu
membaginya sebelum dia meninggal.
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
"Visi dan inovasi"?
Bagus sekali.
Omong kosong yang bagus.
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
Selamat datang.
- Aku pesan gukbap.
- Baiklah.
Pak Shin! Halo.
Aku tidak mau makan sendirian.
Boleh aku bergabung denganmu?
Kamu makan malam di luar?
Apa tidak ada orang di rumah hari ini?
Tidak ada orang lain di rumah.
Kamu pasti tinggal sendiri.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Baiklah.
Pak Shin.
Sejak kamu datang, tim kami mulai berubah.
Kami menjadi tim audit sungguhan.
Sebagai anggota Tim Audit,
aku merasa bertanggung jawab dan bangga.
Selain itu,
tujuan baruku adalah
menjadi orang seperti kamu.
Kamu mengatakan aku harus
mencurigai semua orang.
Masih sulit bagiku untuk
memahami kata-kata itu.
Meski kamu mengatakan itu, aku
tahu kamu memercayai timmu.
Benar, bukan?
Selamat menikmati.
Ini tampak lezat.
Sebagai anggota Tim Audit,
aku merasa bertanggung jawab dan bangga.
Tujuan baruku adalah
menjadi orang seperti kamu.
Ya, Cha Il. Ada apa?
Ini laporan audit pembelian pasokan
konstruksi yang kamu kerjakan.
Astaga, kamu mempelajari
sesuatu yang sudah beres?
Itulah calon andalan kita.
Kamu sangat bisa diandalkan.
Ada apa? Ada masalah?
Aku menemukan hal aneh saat
mempelajari daftar pembelian.
Astaga. Seharusnya aku
menjelaskannya lebih dahulu.
Kamu baru dalam pekerjaan ini,
jadi, kamu pasti terkejut.
Tentu saja, jumlah besi beton
yang dibeli adalah 272 ton.
Kalau begitu...
Kenapa kita membayar perusahaan
untuk besi beton sebanyak 381 ton?
Karena pasokan lain yang dibeli
dari mereka termasuk di dalamnya.
Akan canggung mendaftarkannya
satu per satu.
Besi beton adalah pasokan utama,
jadi, tiap kali membelinya,
kami menambahkan yang lain.
Tapi tetap saja...
Bukankah itu harus dicatat dengan akurat?
Ya, kamu benar.
Tapi saat membangun gedung,
kamu butuh banyak pasokan tambahan.
Mereka terlalu picik untuk membuat
formulir pembayaran terpisah.
Ada apa? Apa aku terlihat
seperti menutup mata
terhadap orang yang menyelundupkan
besi beton dan menerima suap?
- Tidak, aku...
- Apa kamu takut
kurangnya besi beton akan
menyebabkan gedung runtuh?
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Cha Il.
Jangan melihat hal-hal kecil.
Lihat gambaran besarnya.
Inti dari Tim Audit adalah
melihat alur keseluruhannya.
Ayo kembali.
- Halo.
- Halo!
Halo!
- Halo.
- Astaga!
- Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
Jangan mendekat!
Ada apa?
Kubilang, jangan mendekat!
Jangan mendekat...
Aku ingin melaporkan
perundungan di tempat kerja.
- Hati-hati!
- Ada api.
- Yoon Woo.
- Jangan mendekat!
Baiklah.
Aku tidak akan mendekat.
Mari matikan itu dan bicara.
Jangan mendekat!
Kamu sudah gila? Beraninya
kamu mencoba menyalakan api.
Kalian pikir ini pertunjukan?
Kembali bekerja!
Urus ini.
Yoon Woo, kamu baik-baik saja?
Yoon Woo...
Mental informan itu tidak stabil,
jadi, kita harus memberinya
waktu untuk menenangkan diri.
Bu Yoon, kudengar kamu juga mulai
bekerja dengan Pak Oh Yoon Woo.
Ya.
Selama pelatihan pegawai baru kami,
Pak Oh terpilih sebagai yang paling
populer. Kepribadiannya bagus.
Aku penasaran apa yang membuatnya
hampir membakar dirinya.
Dia pasti menderita di bawah atasannya.
Astaga.
Mereka pasti menyiksanya.
Tapi apa ada orang seperti itu
di Tim Pengembangan Teknologi?
Aku belum pernah mendengarnya.
Tapi bukankah tim itu sangat sibuk
menyiapkan demonstrasi
J-BIMS yang akan datang?
Benar.
"Presdir Hwang Se Woong"
Ini Shin Cha Il.
Baiklah.
Kita akan melakukan wawancara
setelah aku bertemu Presdir Hwang.
Kudengar seseorang
menyebabkan kekacauan di lobi
- dan Tim Audit membawanya.
- Ya.
Kami akan menyelidikinya
begitu informan itu tenang.
Aku punya permintaan terkait kasus ini.
"Ruangan Presdir"
"Mengubah masa depan Konstruksi JU!"
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
Aku sudah menelitinya secara menyeluruh
dengan menggunakan semua jaringanku.
Kamu bisa memercayainya.
Astaga, Shin Cha Il itu luar biasa.
Sejujurnya, aku tidak mengira
akan seburuk ini.
Pak Hwang, kamu harus pergi ke
Tim Audit dan mengekspos dia.
Dia akan dipermalukan di depan bawahannya.
Dia mungkin memutuskan
untuk pergi secara sukarela.
Ya.
Tidak menyenangkan merilisnya sekaligus.
Aku akan membuatnya layu.
Secara perlahan.
Yoon Woo.
Ceritakan saja semua yang terjadi
sebanyak yang kamu ingat.
Kamu terlihat kurus.
Itu membuatku sedih.
Kamu sangat senang ditugaskan
ke Tim Pengembangan Teknologi.
Benar.
Itu tim yang kuinginkan.
Tim Audit akan membantumu sebisa mungkin.
Jangan khawatir dan ceritakan semuanya.
Maksudmu kamu terus dirundung
oleh Manajer Junior Tim Pengembangan
Teknologi, Park Jae Wan?
Kamu ingat kapan perundungan dimulai?
Aku tidak tahu persis,
tapi kurasa sudah tiga sampai empat bulan.
Kenapa kamu bertahan selama itu
hanya untuk bicara sekarang?
Aku ingin bergabung dengan Tim
Pengembangan Teknologi sejak awal.
Awalnya aku dikirim ke tim lain,
tapi aku bekerja dan
berusaha keras untuk pindah.
Lebih dari apa pun,
aku bangga menjadi bagian
dari proyek J-BIMS yang
memegang masa depan perusahaan.
Jadi, aku bertahan meski itu sulit.
- Astaga.
- Halo.
Halo.
"Nomor Pegawai, Kode Sandi"
"Akses ditolak"
Pak Park, ada kesalahan
dalam sistem aksesnya.
Ini bukan kesalahan.
- Apa?
- Kamu tidak lagi
punya akses ke folder pengembangan J-BIMS.
Aksesmu dicabut.
Aku sudah mendapat persetujuan.
Apa itu artinya aku tidak bisa
lagi membantu mengembangkan J-BIMS?
Benar. Kamu keluar dari
proyek ini sekarang.
Ada hal lain yang harus dilakukan.
Benar juga. Keamanan membutuhkan sesuatu.
Lakukan hal seperti ini.
Yang lain sibuk dengan pratinjau J-BIMS.
Kamu sudah selesai?
- Hampir.
- Baiklah.
"Akses ditolak"
Aku bisa terima yang lainnya,
tapi tidak dengan dikecualikan
dari proyek J-BIMS.
Itu berarti
mereka ingin aku pergi.
Itu pasti berat, Yoon Woo.
Aku harus memahami situasinya.
Kamu bisa melakukan wawancara berikutnya.
- Aku?
- Makin sering melakukannya,
makin banyak kamu belajar.
Tarik mereka ke dalam percakapan
dan dapatkan banyak detail.
Dengan tatapan baja.
"Jangan merekam, Jangan dilepas"
- Kamu bisa masuk sekarang.
- Baiklah.
"Dilarang menggunakan ponsel,
kamera pengawas merekam"
"Konstruksi JU"
"Ruangan Manajer"
Masuklah.
Maaf.
Aku tidak pandai bersih-bersih.
Silakan duduk.
Kamu datang cepat sekali.
Aku baru ditelepon bahwa kamu akan datang.
Ini wawancara sederhana. Kupikir
kita harus menyelesaikannya.
Begitu rupanya.
Aku tidak bisa meluangkan banyak waktu.
Kuharap kamu mengerti.
- Boleh kupakai ini?
- Tunggu sebentar.
Itu kusut. Ini lembaran baru.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Pegawai Oh Yoon Woo melaporkan
Manajer Junior Park Jae Wan
atas perundungan di tempat kerja.
Ini salahku.
Mencoba membakar dirinya sendiri?
Aku tidak tahu Yoon Woo menderita,
dan aku merasa bersalah.
Kudengar mereka mengerjakan hal yang sama.
Ya. Mereka mengembangkan mesin
yang mengoptimalkan biaya.
Pak Park memimpin proyek itu
dan Yoon Woo membantu.
Pak Oh mengatakan dia
dilecehkan secara verbal.
Apa pendapatmu tentang itu?
Pak Park cukup sensitif.
Dia punya peran penting yang
berarti ada banyak pekerjaan.
Yoon Woo membantunya,
tapi dia membuat kesalahan kecil dan
tidak tahu banyak soal matematika.
Pak Park memang sering mengomel dan kesal,
tapi
menyebut itu kekerasan verbal...
Kenapa kamu mengecualikan
Pak Oh dari proyek J-BIMS?
Itu saran Pak Park.
Dia berkata Yoon Woo lebih seperti
penghalang daripada bantuan.
Aku kasihan kepada Yoon Woo,
tapi pekerjaan lebih penting.
Aku Manajer Tim Audit Shin Cha Il.
Aku ingin melakukan wawancara.
- Halo.
Aku Yoon Seo Jin dari Tim Audit.
Aku ingin mewawancaraimu.
- Itu Pak Park, bukan?
- Ya.
Kenapa dia terlihat sangat lesu?
Kamu akan berpikir dia dirundung.
Dia sekurus batang kayu.
Benar.
"Ya! Ayam"
Yoon Woo, sudah lama sekali.
Seharusnya kamu lebih sering datang.
Benar.
Ayah! Kapan ayamnya siap?
Sekarang.
Ini dia.
Ini.
Yoon Woo, kamu mengatakan
kami menyajikan ayam terbaik.
Kenapa kamu belum mampir?
Kamu sudah menemukan tempat lain?
Benar.
Ada urusan mendadak.
Urusan apa?
Dasar berandal.
Jika terjadi sesuatu,
seharusnya kamu mendatangiku.
Kita bisa bicara sambil minum bir.
- Selamat menikmati.
- Ya, makanlah.
Yoon Woo, makan ini dahulu.
Apa yang kamu makan saat merasa sedih?
Ayam goreng.
Paha ayam kami luar biasa.
Ayo, makanlah.
Enak, bukan?
Stresnya hilang, bukan?
Hei, mau minum bir?
Yoon Woo. Pak Shin memberimu
cuti, jadi, beristirahatlah.
Jangan memikirkan pekerjaan
dan makanlah ayam.
Baiklah. Aku akan... Astaga.
Aku juga akan memberimu paha ayam lainnya.
Kamu tahu apa artinya ini? Aku
membiarkanmu makan keduanya.
Kamu harus makan agar kuat, bukan?
Kamu terlihat sangat manis saat tersenyum.
Ayah! Di mana birnya?
Pak Oh dan Pak Park memberikan
pernyataan yang bertentangan.
Menurutmu kenapa Pak Park merundungmu?
Apa dia memperlakukan rekan
setimnya dengan cara yang sama?
Aku memang kurang terampil,
tapi dia bicara kepadaku
dengan cara yang sangat buruk.
Kamu masih belum memecahkan kesalahannya?
Ini juga akan menunda bagian lainnya.
Maaf, Pak. Aku akan
menyelesaikannya dalam pekan ini.
Tolong lakukan itu.
Mari kita akhiri rapatnya.
- Terima kasih.
Pak Oh. Bisa kita bicara?
Berapa kali harus kukatakan?
Untuk apa ini?
Kenapa kamu butuh kepala, padahal
tidak menggunakannya untuk berpikir?
Kamu menunjukkan kekurangannya,
tapi kamu tidak melakukan kekerasan verbal?
Ya, benar.
Kita hanya memperbaiki satu hal
dan kamu membuatku mengulanginya.
Berapa kali harus kukatakan?
Maafkan aku.
Orang lain menderita karena kita lamban.
Aku ingin kamu lebih banyak
berpikir saat bekerja.
Apa ada saksi atau bukti kekerasan verbal?
Tentu saja tidak ada.
Aku tidak pernah merundung
atau melecehkan siapa pun.
"Pak Park, ini fail yang sudah direvisi"
"Fail eror, Fail rusak atau tidak cocok"
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menjalankan
simulasinya sekarang.
Aku akan mengambil fail baru
dan menunjukkannya kepadamu.
Beginikah caramu menyiapkan rapat?
Aku sungguh minta maaf.
Pak Oh.
Kenapa kamu mengacaukan fail lampirannya?
Aku dipermalukan.
Kamu sengaja melakukan
ini karena punya dendam?
Aku lebih suka kamu bicara jujur.
Ini benar-benar membuatku stres.
Biasanya saat kami berdua saja
atau bicara lewat telepon.
Kami semua punya aplikasi
keamanan di ponsel,
jadi, kami tidak bisa merekam panggilan.
- Halo, Pak Park...
- Kamu sudah gila?
Orang bodoh macam apa yang tidak
bisa mengirim surel dengan benar?
Kamu sengaja melakukan ini?
Untuk mencari masalah denganku, bukan?
Tidak, bukan...
Kamu bodoh saat bekerja,
tapi menjadi pintar saat menggangguku.
Dasar berengsek.
Kamu hanya sampah tidak berguna.
Sial!
Meski aku punya kekurangan,
dikecualikan dari J-BIMS itu tidak adil.
Dengan demonstrasi sebentar lagi,
banyak yang harus kami
lakukan dalam waktu singkat.
Dia tidak membantu.
Sejujurnya,
aku ingin Pak Oh Yoon Woo
meninggalkan tim kami.
Itu demi kebaikan semua orang.
Aku kembali.
Apa kata anggota Tim
Pengembangan Teknologi lainnya?
Tentang itu... Begini...
Dia sering dimarahi.
Dia tidak bisa menangani pekerjaannya.
Tapi Pak Lee terlalu baik untuk
mengatakan hal buruk kepadanya.
Jika dia pemarah, astaga...
Pak Park mudah kesal.
Itu makin buruk. Dia tidak
seperti itu sebelumnya.
Pak Oh Yoon Woo sering membuat kesalahan.
Kudengar dia bekerja dengan baik
di bawah Manajer Junior Shim.
Pak Park mengendalikan Pak Oh.
Tapi dia menyalahkan Pak Oh
atas keterlambatan atau masalah.
Kami tidak mempertanyakannya.
Omong-omong,
apa Pak Park membuat komentar menghina
atau menyebutkan latar
belakang keluarga Pak Oh?
Apa? Tentang Pak Oh yang yatim piatu?
Astaga. Itu akan melewati batas.
Pak Park bisa sangat kejam.
Tapi dia bukan orang sejahat itu.
Semua orang mungkin terlalu sibuk
untuk mengkhawatirkan orang lain.
Tapi jika Pak Park melakukan itu,
kami pasti akan ikut campur.
Kalau begitu, Yoon Woo mengarang cerita.
Tidak ada yang jelas.
Tidak ada bukti juga.
"Konstruksi JU"
"Manajer Lee Ji Hoon"
Ya, Pak Lee?
Masuklah.
Yoon Woo, bukankah kamu
sudah lama tidak berkunjung?
Tunggu.
Tidak apa-apa.
Aku bisa tidur di rumahku.
Ayolah. Bukankah kita rekan kerja?
Istirahatlah di rumahku sampai besok.
Aku akan segera menyelesaikan
urusan di kantor.
Mari makan malam yang lezat.
Omong-omong,
apa anggota timmu tidak tahu
Pak Park melecehkanmu?
Mereka hanya tahu aku sering dimarahi.
Pak Park melecehkanku secara
verbal hanya saat kami berdua saja.
Bagaimana dengan Pak Lee?
Apa dia juga marah padamu?
Tidak.
Pak Lee orang baik.
"Manajer Tim Pengembangan
Teknologi JU Lee Ji Hoon"
Ya, Pak Lee?
Pak Oh. Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
"Manajer Tim Pengembangan
Teknologi, Lee Ji Hoon"
Aku akan memberimu liburan sepuluh hari.
Istirahatlah dengan baik.
Mari bicara lagi setelah itu.
Pak Lee.
Jika itu sepuluh hari kemudian,
demonstrasi akan berakhir.
Apa itu artinya aku dikecualikan
dari penyelesaian J-BIMS?
Dengan situasi saat ini, kamu
tidak bisa terlibat dalam J-BIMS.
Tidak ada banyak waktu untuk menyelesaikan
emosi kita sekarang.
Aku akan pergi ke kantor sekarang.
Apa?
Ya.
Aku mengerti.
Tidak bisakah kamu kembali
untuk mengerjakan J-BIMS?
Pak Lee mengatakan itu liburan.
Namun, maksudnya aku harus
meninggalkan proyek itu.
Dengar, Yoon Woo. Aku akan
memberi tahu Tim Audit.
Pak Shin.
Memberi Yoon Woo liburan,
Pak Lee menyuruhnya untuk
tidak terlibat J-BIMS.
Sudah diputuskan bahwa laporan Pak Oh
akan diproses setelah demonstrasi J-BIMS.
Maka tidak akan ada yang
berubah bagi Yoon Woo.
Kita harus menyelidikinya lebih lanjut.
Tidak ada bukti yang membuktikan
tuduhan kekerasan verbal.
Dia tidak bisa merekam apa pun
karena peraturan Tim
Pengembangan Teknologi.
Anggota Tim Pengembangan Teknologi bersaksi
mereka tidak pernah melihat Pak Park
melecehkan Pak Oh secara verbal.
Laporan Pak Oh
adalah argumen sepihak saat ini.
Mengingat situasi realistis,
kita akan memisahkan Pak Park
dan Pak Oh sampai demonstrasi.
Pak Oh akan dikembalikan ke tim
atau dipindahkan ke tim
lain setelah demonstrasi.
Aku akan memberi tahu Tim Audit.
Presdir Hwang memerintahkan Pak Shin
untuk tidak membesar-besarkannya.
Apa ini
karena Presdir Hwang?
Kudengar dia menyuruhmu menutup kasus ini.
Apa Tim Audit
mencurigai semua yang kamu sebutkan?
Yoon Woo pasti merasa
diperlakukan tidak adil
dan tertekan hingga ingin
membakar dirinya sampai mati.
Aku tahu demonstrasi itu adalah
acara besar yang penting. Aku tahu.
Kurasa itu tidak cukup penting untuk
mengabaikan rasa sakit seseorang.
Kita tidak mengabaikannya.
Kesimpulan penyelidikan
telah ditunda sampai sepuluh hari kemudian.
Kenapa korban harus diam saja?
Yoon Woo berusaha sangat keras
selama setahun terakhir pada J-BIMS.
Jika itu menguntungkan perusahaan,
apa kita mengabaikan
masalah, seburuk apa pun itu?
Perasaan pribadimu terhadap informan
telah membuatmu kehilangan
penilaian dan menjadi bias.
Begitukah?
Bagaimana dengan ini, Pak Shin?
Bagaimana jika orang membocorkan
teknologi penting perusahaan?
Apa maksudmu?
Kamu bisa menutupi rasa
sakit orang yang dirundung.
Tapi kamu akan menyelidiki
kasus besar seperti ini, bukan?
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Jung Dong Hwan"
"Cho Han Cheul, Shin Jae Ha,
Lee Joong Ok, Woo Ji Hyun"
Di sinilah informasi yang bocor
diperdagangkan secara ilegal.
Jangan katakan...
J-BIMS.
Yang kita butuhkan adalah bukti.
Memperlakukan kehidupan orang
seolah-olah itu bukan apa-apa
sambil mengkritik korupsi.
Itu pasti memuakkan, bukan?
Jawab dengan bijak.
Jika tidak, melapor ke
polisi akan diputuskan
begitu penyelidikan ini berakhir.
Demonstrasi harus berjalan lancar.
Bukti tidak langsung
kebocoran teknologi kunci
J-BIMS telah ditemukan.