"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Apa ini
karena Presdir Hwang?
Begitukah?
Bagaimana dengan ini, Pak Shin?
Bagaimana jika orang membocorkan
teknologi penting perusahaan?
Yoon Woo.
Kamu juga anggota penting
Tim Pengembangan Teknologi.
Tidak peduli betapa berbakatnya seseorang.
Seseorang tidak boleh
mengganggu orang lain.
Dia pantas dihukum. Kamu setuju, bukan?
Terima kasih.
Omong-omong,
apa hubunganmu dengan
Pak Park selalu buruk?
Atau terjadi sesuatu?
Kamu harus mempelajari kejadian
sebelum dan sesudah agar tahu.
Pikirkan baik-baik.
Hubungan kami tidak buruk sebelumnya.
Kami juga melakukan pemrograman bersama.
Itu artinya kalian membuat kode
bersama di satu komputer, bukan?
Bukankah itu akan menyebabkan
banyak perselisihan?
Mungkinkah itu saat hubungan
kalian mulai renggang?
Kami tidak terlibat konflik besar.
Benar.
Kamu ingat sesuatu?
Kedua bagian ini tampak tidak alami.
Sekarang terlihat bagus.
Bagus sekali. Aku akan menyelesaikan ini.
- Bisa buatkan aku kopi?
- Tentu.
"Park Jae Wan"
"Dijamin menang 500 persen,
kesempatan terakhir bertaruh"
"Gunakan peramban khusus untuk mengakses"
Bukankah ini spam?
Mungkin sistem keamanan
surel kita tidak diperbarui.
Benar. Terima kasih.
Sama-sama.
Maafkan aku. Aku pasti akan memperbaikinya.
Yoon Woo.
Kamu memberi tahu manajer
tentang surat spam itu?
Ya. Kurasa kita harus
memeriksa sistem keamanan kita.
Kenapa kamu melapor langsung kepadanya?
Kupikir kamu mungkin terlalu sibuk.
Lebih baik bertindak
cepat dan memperbaikinya.
Yoon Woo.
Kamu tidak tahu struktur pelaporan kita?
Maafkan aku.
Kami berhenti memprogram
berdua sejak saat itu.
Setelah kupikir-pikir,
dia mulai lebih merundungku sejak saat itu.
Kamu hanya melanggar
struktur pelaporan sekali.
Dia sudah keterlaluan.
Mungkin dia benar-benar
terlibat dalam perjudian ilegal.
Mungkin dia marah kepadamu karena itu.
Sepertinya dia tidak
mengakses situs web itu.
Tapi jika dipikir-pikir, itu sangat aneh.
Dia membalas surel spam itu.
"Balasan, Dijamin menang 500 persen,
kesempatan terakhir bertaruh"
"Surelmu sudah dikirim"
Dia membalas surel spam itu?
Aku dimarahi saat itu, jadi,
itu tidak terpikir olehku.
Bukankah itu aneh?
Apa ada cara
untuk memeriksa surel spam itu?
Itu ditambahkan ke daftar
spam sistem keamanan.
Seharusnya juga masih ada di surelku.
"Surel Konstruksi JU"
"Spam"
Ini.
Kenapa? Ada apa?
Tautan ini mengarah ke web gelap.
"Situs web yang tidak bisa diakses
rute standar demi jaga anonimitas"
Lalu kenapa Pak Park...
Di sinilah informasi yang bocor
diperdagangkan secara ilegal.
Apa?
Apa itu artinya Pak Park
membocorkan informasi secara ilegal?
Tapi informasi apa?
Jangan katakan...
J-BIMS.
"The Auditors"
"Episode Tujuh"
Maksudmu,
Pak Park membocorkan J-BIMS?
Ya. Kami menemukan jejak dia
menjual J-BIMS di web gelap.
Di sini.
"JJBM5..." Apa itu Konstruksi JU?
J-BIMS...
- Apa arti angka-angka itu?
- Aku tidak yakin.
Haruskah kita memakai
program pembuat kata sandi?
Jangan. Ini mempromosikan apa yang dijual
untuk menarik perhatian orang lain,
jadi, kata sandinya harus sederhana.
JBIMS504090809.
Empat angka pertama, 0513,
adalah tanggal demonstrasi.
Angka lainnya mungkin harganya.
Dari 50 juta dolar hingga
maksimal 55 juta dolar.
"DD" berarti transaksi langsung.
Itu akan diperdagangkan secara langsung.
Bagaimana dengan angka-angka ini?
Ini...
Aku tidak tahu.
Tapi yang pasti, dia
mencoba menjual J-BIMS.
Membocorkan teknologi J-BIMS
adalah tindakan kriminal serius.
Apa kamu yakin
Pak Park melakukan kejahatan seperti itu?
Kamu punya alasan lain?
Belum.
Apa kamu setidaknya punya alasan
Pak Park mengakses situs web itu?
Tidak.
Namun, bukankah aneh
dia membalas surel spam?
Kamu yakin dia membalasnya?
Yoon Woo melihatnya.
Kamu yakin dia tidak mengarang cerita itu
karena menyimpan dendam terhadap
pelaku yang merundungnya?
Yoon Woo tidak akan pernah melakukan itu.
Ini bukan pelecehan biasa.
Dia dilecehkan karena Pak Park berpikir
Yoon Woo tahu tentang
kebocoran teknologi itu.
Karena perasaan pribadi
terhadap informan itu,
kamu masih kehilangan
penilaianmu dan bersikap bias.
Pak Gu.
Yang kita butuhkan adalah alasan.
Jika terus begitu, semua
akan terlambat, Pak Shin.
Kita harus segera menyelidiki Pak Park!
Jangan mengutamakan
perasaan pribadimu, Pak Gu!
Biar kuperjelas lagi.
Yang kita butuhkan
adalah bukti.
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
Urus masalah ini diam-diam
setelah demonstrasi.
Perundungan di tempat kerja
adalah masalah serius.
Penyelidikan menyeluruh diperlukan.
Aku tidak melarangmu menyelidiki, bukan?
Lakukan setelah demonstrasi.
Tidak ada yang boleh menghalangi
demonstrasi J-BIMS.
Meski itu kamu, Pak Shin.
J-BIMS, yang akan mengubah
masa depan Konstruksi JU,
akan terungkap dalam
demonstrasi pekan depan.
Versi tes yang tidak lengkap
sudah membuat pencapaian besar.
J-BIMS, program manajemen proses
konstruksi dengan kecerdasan buatan.
Memanfaatkan versi demo
untuk konstruksi Gedung
Guyeong senilai 70 juta dolar,
kami berharap bisa menghemat biaya
konstruksi sekitar 1,4 juta dolar.
Berkurang drastis saat melanjutkan
pembangunan di masa depan.
Kedengarannya bagus.
Tapi yang sebenarnya kudengar adalah
mengurangi waktu, biaya,
dan akhirnya bahkan orang.
Saat J-BIMS resmi digunakan,
masukan tenaga kerja yang
tidak perlu akan dikurangi.
Tidak ada masukan tenaga kerja
yang tidak perlu dalam konstruksi.
Kita memanfaatkan semua orang
karena mereka dibutuhkan.
Setelah ini selesai, bukankah
para pekerja akan diberhentikan
dengan alasan menghemat uang?
Memecat orang yang mengembangkan perusahaan
pasti masa depan Konstruksi JU
yang kamu impikan, Pak Presdir.
Itu penting demi perusahaan.
Dimulai dengan para eksekutif
yang menghalangi pertumbuhan perusahaan.
Omong-omong...
Sudah berapa kali kamu ke lokasi
sejak bergabung dengan perusahaan?
- Itu...
- Jika ada yang ingin kamu katakan,
katakan saja.
Berapa orang yang dibutuhkan
saat menuangkan beton?
Mungkin kamu tidak akan
mengerti penuangan beton.
Maksudku meletakkan beton.
Saat dibagi, diperhitungkan bahwa
diperlukan 0,49 pekerja beton
per 13 meter persegi
struktur baja bertulang.
Kamu bilang 0,49 pekerja beton?
Kamu kejam sekali.
Bisakah kamu membelah seseorang?
Itu saat musim dingin atau musim panas?
Dan saat hujan?
- Apa?
- Dari segi apartemen,
dibutuhkan lima sampai enam orang,
termasuk dua orang yang memegang
kepala pembuangan dan selang,
satu di vibrator,
dua sampai tiga untuk membersihkan
permukaan yang sudah jadi
saat meletakkan beton.
Pekerja lain ditambahkan untuk
mengendalikan suhu saat dingin
dan menutupi lokasi
dengan plastik saat hujan.
Kamu tahu itu?
Semua faktor bisa dipertimbangkan
dan diterapkan ke program.
Ada banyak situasi tidak terduga di lokasi.
Kamu akan selalu memprogramnya ulang?
Begitukah?
Mari kita akhiri rapat di sini.
"Ruang Rapat"
Dia tampak seperti orang baik.
Tapi aku tidak bisa memercayai
orang yang hanya percaya mesin.
Kamu benar.
Orang yang mirip dengannya
cenderung menusuk orang dari belakang.
Dia memiliki wajah pengkhianat.
Bagaimana denganku?
Kamu benar-benar kebalikannya.
Kamu memiliki wajah raja.
Kamu akan mengambil takhta.
Kamu sangat transparan, Pak Yang.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Begitukah?
Kepada perusahaan...
Tidak, kepadamu.
Aku selalu setia kepadamu.
Aku hanya setia kepadamu.
Karena kita sedang membahasnya,
Shin Cha Il memiliki wajah paling buruk.
Dia bicara seperti burung
pelatuk yang mematuk pohon.
Menyebalkan.
Permisi sebentar.
Kejadian menarik terjadi
di Tim Audit hari ini.
"Kejadian menarik"?
Salah satu anggota Tim Audit
mencurigai kebocoran teknologi J-BIMS
dan mengecam Pak Shin.
- Kenapa?
- Shin Cha Il
mengabaikannya karena tidak ada bukti.
Terlebih lagi, Presdir
Hwang memerintahkannya
untuk mengabaikannya demi
kesuksesan demonstrasi.
Pasti karena itu Shin
Cha Il menutup kasusnya.
Yang benar saja. Hwang
Se Woong dan Shin Cha Il
menjadi akrab tiap kali
mereka mencoba menjatuhkanku.
Omong-omong...
Shin Cha Il menutup kasusnya?
Aku akan pulang lebih dahulu.
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
Dia pasti ada urusan mendesak.
Mendesak apanya? Dia hanya merajuk.
Kalian boleh pulang.
- Ayo pulang.
- Baiklah.
Baiklah.
Aku pamit.
Usaha yang bagus.
"Konstruksi JU"
Meski Han Soo pergi seperti itu,
Pak Shin sama sekali tidak mundur.
Mungkin mencurigakan, tapi tidak ada bukti.
Kenapa Han Soo sangat yakin?
Dia pasti kesal karena temannya
tidak mendapatkan keinginannya.
Itu bukan apa-apa.
Tapi dia membiarkan
imajinasinya menjadi liar.
Astaga.
Hubungi dan jaga dia, Seo Jin.
Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Seo Jin.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
"Catatan Pegawai"
"Nama, Park Jae Wan"
"Pengalaman Profesional, Konstruksi JU"
Pak Yang benar.
Kamu memiliki wajah yang beruntung.
Kuanggap itu pujian.
Aku tahu persis cara menggambarkan wajahmu.
Wajah seorang pria yang
tangannya berlumuran darah.
Pria yang bisa mendorong orang
yang berdiri di tepi jurang.
Pria yang kejam.
Sepertinya kamu menyelidiki masa laluku.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kita selalu melihat
orang seperti kamu di TV.
Bedebah berdarah dingin.
Kalau begitu, aku permisi.
Memperlakukan kehidupan orang
seolah-olah itu bukan apa-apa
sambil mengkritik korupsi.
Itu pasti memuakkan, bukan?
Aku tahu persis cara menggambarkan wajahmu.
Wajah seorang pria yang
tangannya berlumuran darah.
Memperlakukan kehidupan orang
seolah-olah itu bukan apa-apa
sambil mengkritik korupsi.
Itu pasti memuakkan, bukan?
Pak Shin Cha Il.
Haruskah kamu melakukan ini?
Aku akan terus menggali
sampai kebenarannya terungkap.
Jika kamu melakukan ini, aku benar-benar...
Aku sudah selesai.
Seperti perkataanmu, proyek J-BIMS
sangat penting bagi Presdir Hwang.
Karena itulah
manajermu tidak akan bertindak tanpa bukti.
Tidak, kamu salah. Saat
manajerku mencurigai sesuatu,
dia tidak pernah mengabaikannya.
Aku mengerti manajermu seperti itu,
tapi dia tidak bisa
mengabaikan perintah Presdir.
Kita akan membuatnya mengabaikannya.
Hei, ada apa?
Sepertinya aku tahu angka apa ini.
Benarkah? Apa itu?
Kode ASCII. Angka-angka ini bisa
diubah menjadi angka desimal.
Aku akan mencoba mengubahnya sekarang.
Ini alamat surel tim pengembangan.
Kurasa kita akan diundang jika
mengirim surel ke alamat ini.
Mungkin berisi instruksi mendetail.
Aku akan mencoba mengirim surel sekarang.
Menurutmu kita akan mendapat balasan?
Kita lihat saja nanti.
"Visi dan Inovasi Konstruksi JU"
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
Halo.
"Laporan Status Kebocoran
Teknologi Industri 2023"
Ini, Pak Shin. Kamu mencetak ini, bukan?
Terima kasih.
Halo.
Kurasa Pak Shin tidak
bekerja untuk Presdir Hwang.
Jadi, kenapa Paman...
Ini pembaruan kesalahannya.
Aku khawatir karena kita
belum pernah melakukannya,
tapi selesai cepat berkat Yoon
Woo yang mengaturnya dengan baik.
Baiklah, terima kasih.
Yoon Woo bekerja keras untuk ini.
Bukankah seharusnya dia menonton
demonstrasinya bersama kita?
"Konstruksi JU"
- Kenapa wajahmu murung?
- Apa?
Kamu senang, bukan?
Aku memisahkanmu dan Oh Yoon Woo
karena kamu tidak tahan dengannya.
Apa aku yang tidak tahan
dengan Oh Yoon Woo?
Dia akan dipindahkan ke tim lain,
jadi, lupakan dia sekarang.
Baiklah. Mari bicarakan pekerjaan.
Untuk demonstrasinya, ubah urutan videonya.
Beberapa dari videonya harus dibuat lagi.
Kita bahkan tidak punya cukup waktu
untuk melakukan pemeriksaan akhir.
Kita sungguh tidak punya
waktu untuk melakukan itu.
Kusarankan kita minta
bantuan departemen lain.
Aku ingin kamu mengurusnya, Pak Park.
Aku memercayaimu, tapi tidak orang lain.
Aku harus keluar kantor
untuk mengurus hal lain.
Baik, Pak.
Halo.
- Hai.
- Hei, kamu kembali.
Pagimu sibuk.
Pak Shin keluar untuk rapat.
Han Soo izin sakit,
tapi aku tidak yakin dia benar-benar
sakit atau hanya memberontak.
Kamu pikir anak manis itu bisa memberontak?
Tidak mungkin.
Apakah dia sakit karena
sangat kesal kemarin?
Aku mengerti Han Soo agak tidak masuk akal,
tapi dia pegawai termuda dalam tim.
Sebagai manajer kita,
Pak Shin seharusnya
merangkul dan menghiburnya.
Dia bereaksi seperti Han Soo.
Kekanak-kanakan sekali.
Kamu lebih kekanak-kanakan.
Hei, sifat kekanak-kanakanku
adalah pesonaku.
- Begitukah?
- Astaga.
"Aula Mahasiswa"
Permisi. Apa kamu Pak Kim Jung Won?
Ya, aku Kim Jung Won.
Kita bicara di telepon. Aku Manajer
Tim Audit Shin Cha Il dari JU.
Terima kasih sudah meluangkan
waktu untuk menemuiku.
Seperti yang kujelaskan di
telepon, aku ingin bertemu denganmu
untuk bertanya tentang saat
kamu bekerja di Sistem Pohon.
Pak Park.
Kamu harus menyerahkan
surat penjelasanmu hari ini.
Ya, baiklah.
Pak Oh, surat penjelasannya...
Sepertinya kita tidak
akan mendapat balasan.
"Kotak masuk"
Yoon Woo, kamu mengatakan
Pak Park membalas surelnya.
Aku yakin itu undangannya. Surel itu...
Itu pasti masih ada di komputernya, bukan?
Mungkin.
Tapi bagaimana cara kita
memeriksa komputer Pak Park?
Apa kamu berpikir...
Ya, itu satu-satunya cara.
- Sampai jumpa.
Selamat malam.
- Ya, sampai jumpa.
Kamu yakin tidak ada
orang di kantor, bukan?
Ya, aku bertanya kepada mereka tadi.
Mereka harus lembur besok,
jadi, aku diberi tahu mereka pergi
sebelum pukul 22.00 hari ini.
Baiklah, ayo.
- Halo.
Aku Oh Yoon Woo dari Tim
Pengembangan Teknologi.
"Oh Yoon Woo, Tim Pengembangan Teknologi"
Baik, ada yang bisa kubantu selarut ini?
Masalahnya adalah...
Pak Oh adalah korban
perundungan di tempat kerja.
Dia sedang cuti saat ini.
Aku mengurusnya sebagai anggota Tim Audit.
Dia meninggalkan sesuatu di kantor.
Kami akan masuk dan mengambilnya.
Baiklah, silakan.
Orang-orang dari departemen lain
tidak boleh masuk ke
kantor di luar jam kerja.
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi aku dari Tim Audit.
"Gu Han Soo, Tim Audit"
Pak Oh sangat tidak stabil secara
emosional dan fisik saat ini.
Jika ada masalah karena dia
masuk ke sana sendirian,
kamu mau bertanggung jawab?
Jangan lama-lama.
Baik.
Tunggu.
Tolong ponselmu.
Itu butuh stiker keamanan.
- Tentu. Ini.
- Baik.
Hei, di sini.
- Tunggu.
- Kenapa?
Jika kamu menyalakannya, Pak
Park akan segera diberi tahu.
Lalu Keamanan akan memanggilnya
dan datang ke sini.
Dua menit? Tidak.
Mereka akan tiba kurang dari satu menit.
Kita harus secepat mungkin.
Aku akan menyalakannya sekarang.
"Konstruksi JU, Park Jae Wan"
"Pemberitahuan Autentikasi,
Anda masuk ke komputer Anda"
"Konstruksi JU"
"Portalku, Surel"
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
"Penerima, Park Jae Wan"
"Park Jae Wan. Balasan,
Dijamin menang 500 persen"
"Balasan, Dijamin menang 500 persen"
Ketemu.
"Satu fail terlampir"
"Konstruksi JU"
- Ini sampel demo J-BIMS.
- Ya.
Kurasa itu dibagikan untuk memikat pembeli.
Untuk membuat mereka membelinya.
Apa Pak Park benar-benar...
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Apa yang kalian lakukan?
Aku ditelepon bahwa komputer
Pak Park dinyalakan.
Kenapa kalian menyentuh komputernya?
Itu kesalahan.
Aku sering memakai komputernya
saat memprogram dengannya
dan aku salah.
Aku sudah ambil semuanya.
Kami akan pergi sekarang.
Tunggu.
Pak Park dalam perjalanan.
Kalian bisa pergi setelah
dia memeriksa komputernya.
Tidak.
Pak Park adalah tersangka
yang merundung Pak Oh.
Mereka tidak bisa bertemu.
Kami akan segera pergi. Ayo.
Kalian tidak boleh pergi.
Tunggu sampai dia memeriksa komputernya.
Kalian berdua tetap di sini.
Boleh aku menelepon?
Siapa itu?
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Komputermu adalah bukti penting.
Jangan sentuh sampai manajerku tiba.
- Apa-apaan...
- Maju satu langkah lagi,
dan aku akan berasumsi kamu
mencoba menghancurkan bukti.
Pak Shin. Aku menemukan buktinya.
Pak Park menelepon dan
mengatakan ada masalah.
Apa yang terjadi?
Aku tahu alasan Pak
Park merundung Yoon Woo.
Lucu sekali mengingat
kamu meretas komputerku.
Mari lihat apa kamu mengeluh
setelah melihat ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan takut.
Semua buktinya ada di sini.
Omong kosong apa itu?
Jangan ganggu dia.
Pak Lee.
Apa pun yang ingin kamu lakukan, cepatlah.
Baiklah.
Pak Park merundung Yoon
Woo karena dia takut
Yoon Woo melihat surel ini.
Surel apa itu?
Ini surelnya.
"Tidak ada izin untuk mengunduh"
Tunggu.
Apa...
Tadi ada di sana, Pak Shin. Sekarang...
Apa berada di Tim Audit
berarti kamu bisa menggeledah
departemen lain tanpa izin?
Aku sendiri yang akan membawa
masalah ini kepada Presdir.
Tidak, tunggu.
Aku melihatnya sendiri.
Ada surel.
Pak Gu, kamu dikeluarkan dari semua proyek.
- Pak Shin.
- Pak Shin, aku juga melihatnya.
Ini peringatan, Pak Oh.
Kamu hanya akan terlibat
lebih banyak masalah.
Segera pulang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ayo pergi.
Pak Shin, aku melihat ada...
Pak Shin, aku bersumpah melihatnya.
Maaf atas keributan ini.
Pak Shin.
Apa yang membuatmu
menyelinap ke sana dan
masuk ke komputer Pak Park?
Aku melakukannya demi menemukan bukti.
Kamu mengatakan itu yang kita butuhkan.
Selidiki diam-diam agar
tidak ada yang tahu.
Aku baru mengatakannya kemarin.
Yang kita butuhkan adalah alasan.
Jika terus begitu, semua
akan terlambat, Pak Shin.
Kita harus segera menyelidiki Pak Park!
Jangan mengutamakan
perasaan pribadimu, Pak Gu!
Pak Gu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku tidak bisa bicara terbuka
karena itu topik sensitif.
Apa maksudmu?
Aku juga mencurigai kebocoran
di Tim Pengembangan Teknologi.
Menurutmu Pak Park juga
mencoba menjual J-BIMS, bukan?
- Tidak.
- Apa?
Bukan Pak Park yang kucurigai.
Lalu siapa?
Lee Ji Hoon, manajernya.
Tunggu sebentar. Apa itu?
Aku harus memberikan ini
ke bagian Administrasi.
Baiklah.
- Tim ini memakai kertas khusus?
- Ya.
Karena pekerjaan,
mereka lebih berhati-hati dengan
dokumen mereka daripada orang lain.
Mereka harus memakai kertas khusus
dengan sensor yang tertanam.
Jika ada yang pergi dengan
apa pun yang dicetak di sini,
alarmnya pasti berbunyi.
Boleh kulihat kertas itu?
Kertasnya tampak biasa.
Maaf. Aku tidak pandai bersih-bersih.
Aku tidak bisa meluangkan...
- Boleh kupakai ini?
- Tunggu sebentar.
Itu kusut. Ini lembaran baru.
- Permisi.
- Catatanku dari wawancara Pak Lee.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Menurut protokol keamanan,
Tim Pengembangan Teknologi
harus memakai kertas khusus dengan
berat 100 gram per meter persegi.
Tapi kertas yang kutemukan
di kantor Pak Lee
lebih ringan daripada kertas
khusus yang mereka pakai
dan lebih tipis.
Kurasa itu yang biasa kita
pakai, 80 gram per meter persegi.
Kalau begitu,
meski Pak Lee menyelundupkan
rahasia besar di kertas itu,
alarmnya tidak akan berbunyi.
Pak Lee bersikap seolah-olah
dia mewaspadai keamanan timnya
dan terus mengatakan bahwa
sistemnya harus ditingkatkan.
Tapi dia sendiri
melanggar peraturan itu.
Itu tidak masuk akal.
Kamu benar.
Tapi aku masih mencurigai Pak Park.
Akan masuk akal jika Pak Lee
yang bertanggung jawab, lalu dia
dan Pak Park menjual informasi itu.
Masalahnya adalah
menemukan bukti.
Selidiki Pak Park diam-diam.
Baik, Pak. Aku akan menemukan buktinya.
Jangan berlebihan.
Yang terpenting,
mereka tidak boleh tahu
kita menyelidikinya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Apa yang kamu temukan?
Dia mengunggah sampel
demo J-BIMS ke web gelap
untuk menunjukkannya kepada calon pembeli,
tapi dia pasti menyadarinya
karena dia menghapusnya.
Itu saja sudah menjadi bukti jelas.
Dia tidak bingung.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan takut.
Semua buktinya ada di sini.
Omong kosong apa itu?
Jangan ganggu dia.
Pak Lee.
Apa pun yang ingin kamu lakukan, cepatlah.
Kalau begitu, sudah pasti Pak Lee.
Dia sadar aku mengakses web gelap
dan menghapus video demonya.
Pak Park adalah kaki tangannya.
Mereka tidak mungkin sudah
mencuri J-BIMS, bukan?
Seorang makelar mungkin
sudah memiliki sebagiannya.
Tapi J-BIMS belum lengkap.
Kalau begitu, tidak mungkin sudah dijual.
Benar.
Tapi tidak ada waktu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mengawasi Pak Lee.
Aku akan
melakukannya.
Mereka pasti sudah menyadarinya sekarang.
Hati-hati.
Baik, Pak.
"Konstruksi JU"
Kenapa timmu memeriksa
komputer Tim Pengembangan Teknologi?
Ada yang ingin kamu cari tahu?
Atau kamu mencoba menyembunyikan sesuatu?
Kamu tidak akan mengatakan
hal konyol seperti berusaha
mencari bukti perundungan
di tempat kerja, bukan?
Ini tidak berkaitan
dengan kasus perundungan.
Lalu apa?
Kami menemukan bukti tidak langsung
bahwa seseorang dari Tim
Pengembangan Teknologi
telah membocorkan teknologi kunci J-BIMS.
Apa?
J-BIMS bocor?
- Di mana buktimu?
- Aku belum mendapatkannya.
Hanya ada kecurigaan bahwa
seseorang berusaha membocorkannya.
Apakah pemilik komputer
yang diperiksa bawahanmu
adalah orang yang dicurigai
membocorkan informasi itu?
Kemungkinan dia kaki tangannya.
Maksudmu pelaku utamanya orang lain?
Manajer Lee Ji Hoon.
Sejujurnya, sulit bagiku untuk percaya.
Dia yang mengawasi proyek itu.
Dia yang memberi tahu perusahaan
tentang dua kemungkinan kebocoran
melalui makelar eksternal.
Itu masih layak diselidiki.
Keadaan mungkin sudah berubah.
Aku akan memeriksa apakah ada
upaya untuk membocorkan informasi.
Tapi lakukan diam-diam.
Yang terpenting,
demonstrasinya harus berjalan lancar.
- Aku mengerti.
- Pak Shin.
Penjualan masa depan kita
bergantung pada J-BIMS,
begitu pun arah manajemen perusahaan.
Kalau kecurigaanmu ternyata salah,
kamu dan timmu harus bertanggung jawab
karena menimbulkan masalah.
Kudengar Han Soo berlibur lagi.
Bukan begitu.
Tidak, lupakan saja.
Ada apa? Katakan.
Kenapa? Kamu penasaran?
Katakan, ada apa?
Kudengar
seseorang membuat masalah di
Tim Pengembangan Teknologi.
Aku punya firasat.
Apa? Apakah itu Han Soo?
Ya.
Dia bertekad menemukan buktinya.
Itu firasatku.
Manajer kita ceroboh,
jadi, dia berpikir dialah manajernya.
Itu pasti pubertas.
Halo.
Pak Shin.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu belum menyerah
dalam kasus Tim Pengembangan
Teknologi, bukan?
Jika kamu ragu karena kurangnya bukti,
aku akan membantu.
Ini menyangkut rekan kerjaku,
dan itu menggangguku.
Selain itu, Pak Gu ada benarnya.
Pertama, aku akan memeriksa
dengan Tim Perlindungan Informasi
untuk melihat apakah ada masalah
dengan jaringan perusahaan
atau sistem keamanan kita.
Tidak apa-apa?
Silakan.
Kamu harus memeriksa secara menyeluruh,
tapi kita harus terlihat seperti
memeriksa sebagai formalitas
karena demonstrasi yang akan datang.
Baik.
"Konstruksi JU"
Masuklah.
Bisakah kamu kemari dan melihat ini?
Tentu.
Kenapa lini masa demonstrasinya berubah?
Aku merasa alurnya lebih mulus
saat melakukan penyuntingan.
Kembalikan seperti semula.
Itu artinya kita harus
menyunting simulasinya di akhir
dan harus menghitung ulang semuanya.
Baik, lakukan itu.
Aku sedang mencari tahu
kesalahan inventaris.
Tidak ada cukup waktu bagiku
untuk menyunting ini juga.
Tidak ada yang bermalas-malasan di sini.
Kita semua kekurangan waktu.
Jangan meremehkan dirimu.
Kamu pasti bisa mengatasi ini.
Pak Park.
Demonstrasinya sebentar lagi.
Kita harus memamerkan
semua kerja keras kita.
Selain itu, kamu sudah tahu bahwa
setelah ini selesai dengan baik,
Manajer Junior Park...
Tidak.
Manajer Park.
Astaga. Aku juga ingin melakukannya,
tapi waktunya tidak cukup.
Kuserahkan penyuntingannya
kepadamu, Manajer Park.
Pastikan saja untuk menyesuaikan
lini masa presentasi.
Pada 12 menit presentasiku,
halaman ini harus dipasang.
- Kamu mengerti?
- Ya.
Demonstrasinya sebentar lagi,
jadi, aku bertanya sebagai
bagian dari inspeksi umum.
Apa sistem keamanan Tim
Pengembangan Teknologi
dalam kondisi baik?
Tentu saja. Sistemnya
ditingkatkan secara berkala.
Jarang sekali salah satu anggota mereka
melanggar peraturan keamanan, bukan?
Mereka mungkin membuat kesalahan kecil,
tapi demonstrasinya sebentar lagi.
Satu orang sering melanggar peraturan.
Tapi tidak ada selama
beberapa hari terakhir.
Aku menjadi teringat,
mereka tidak menyerahkan
alasan melepas stiker keamanan.
Benarkah?
- Siapa?
- Begini...
"Konstruksi JU"
Baiklah.
Pak Shin, kurasa dia membuat
kesepakatan malam ini.
Aku mendengarnya bicara
dengan makelar di telepon.
Di mana dan pukul berapa?
"Perdagangan Internasional Sungil"
"Perusahaan global paling kompetitif"
Tolong periksa.
Ya.
Aku harus mengikuti bukti.
Ke mana dia pergi?
Siapa kamu?
Kenapa kamu mengikutiku?
Begini...
Apa?
Siapa kamu?
Serahkan apa yang Lee Ji
Hoon berikan kepadamu.
Omong kosong apa itu?
Serahkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak punya apa pun itu.
Aku melihat semuanya. Dia berbohong.
Sial.
- Pak Shin.
- Itu saja?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
"Paspor, Jeong Yu Rim"
Paspor ini milik siapa?
Adikku.
Dia meninggalkannya di rumah.
Aku membawakannya kepadanya.
Kenapa kamu menemui Lee Ji Hoon?
Siapa orang itu?
Kamu bertemu dengannya di depan gudang.
Yang benar saja! Lepaskan aku!
- Siapa kalian?
- Hubungi polisi.
Untuk apa aku melaporkannya?
Penyerangan.
Baiklah.
Aku menelepon untuk
melaporkan seorang penyerang.
"Kantor Polisi Myeongin"
Kamu tahu dia pemalsu paspor?
Aku setengah yakin.
Bagaimana bisa?
Adiknya tidak mirip.
Itu saja?
Tempat mencurigakan, setumpuk uang kertas,
dan paspor.
Itu memberiku alasan untuk curiga.
Bagaimanapun, Pak Lee
membeli paspor palsu, bukan?
Bukankah semua ini akan berakhir
dengan pengakuan pelakunya?
Tapi kita mungkin tidak punya
waktu sampai pelakunya mengaku.
Kenapa?
Ini Shin Cha Il.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Kita akan pergi ke kantor.
Baik.
"Konstruksi JU"
Kamu pulang terlambat.
Sebenarnya aku akan turun.
Pulanglah setelah wawancara dengan kami.
Apa ini? Kamu tidak tahu ini sudah larut?
Tidak akan lama.
Keluarlah.
Apa ini mengenai Pak Oh Yoon Woo?
Mari bicara besok.
Biar kuperjelas.
Ini bukan permintaan.
Silakan.
Bukankah kasus dengan Pak Oh sudah ditutup?
Perundungan di tempat
kerja masih diselidiki.
Aku tidak merundungnya, mengerti?
Kamu tidak dirundung, Pak Park?
Apa maksudmu?
Oleh Pak Lee Ji Hoon.
Kamu dirundung olehnya atau tidak?
Manipulasi dengan kedok
memuji dan memotivasi.
Itu keahlian Pak Lee.
"Cari, Lee Ji Hoon"
"Nama, Lee Ji Hoon"
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
Sebelum pindah ke
Konstruksi JU, Lee Ji Hoon
dan aku pernah menjadi rekan kerja.
Kami bekerja di perusahaan rintisan.
Saat bekerja sebagai Manajer
Tim Teknologi selama setahun,
dia membuat banyak orang
berhenti, termasuk aku,
dengan merundung mereka di kantor.
Sekian rapat kita.
Sebelum bergabung dengan
Konstruksi JU, Pak Lee
adalah Manajer Tim Teknologi - Jung Won.
- Perusahaan rintisan dalam setahun.
- Jangan pergi dahulu.
Baik.
Jung Won.
Tidak bisakah kamu bekerja
dengan baik sekali saja?
Aku tidak akan mengomelimu jika
kamu bisa bertanggung jawab.
- Seorang junior mengundurkan diri
- Kamu mengerti?
Ya.
- hanya setelah tiga bulan
setelah bekerja dengan Pak Lee.
Itu karena - Maafkan aku.
Jika kamu punya otak,
gunakan untuk bekerja.
- Atau itu terlalu sulit?
- Perundungan pribadi.
"Konstruksi JU, Manajer Shin Cha Il"
Aku tidak yakin harus mulai dari mana.
"Surat Pengunduran Diri"
Terimalah.
Aku tidak tahan lagi.
Kamu Manajer Shin Cha Il?
Ya.
Bukan itu saja.
Kurang dari setengah tahun, dua
pegawai berhenti dari perusahaan.
Kamu tidak akan menyesalinya?
Alasan pengunduran diri mereka sama.
Perundungan Pak Lee.
"Manajer Lee Ji Hoon"
Cara dia merundung mereka sama.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ini hampir selesai.
Kamu bisa, bukan?
Ada perundungan intensif dan pribadi
saat hanya ada mereka berdua
dan tidak ada pegawai lain.
- Selesaikan besok.
- Jika dia Jekyll bagi orang lain,
Ini...
- dia adalah Hyde
bagi para korban.
Kamu merasa tidak asing dengan metode ini?
Mulai kini, ini bukan penyelidikan
perundungan di tempat kerja.
Lalu apa?
Manajer Junior Tim Pengembangan
Teknologi Park Jae Wan.
Kami akan memulai penyelidikan atas usahamu
membocorkan teknologi inti
J-BIMS sebagai kaki tangan.
Tunggu. Apa? Apa maksudmu?
Membocorkan J-BIMS? Dan kaki tangan? Aku?
Tim Audit menemukan bukti tidak langsung
bahwa Manajer Tim Pengembangan
Teknologi Lee Ji Hoon
membocorkan teknologi inti J-BIMS
ke organisasi makelar multinasional...
Benarkah itu?
Dalam prosesnya, kami juga
menemukan bukti tidak langsung
bahwa kamu berkontribusi
besar pada transaksi itu.
Apa? Aku tidak pernah
melakukan hal seperti itu!
Ini dia.
Menurut Daftar Pelanggaran
Peraturan Keamanan
Tim Pengembangan Teknologi,
kamu dua kali membawa
kertas A4 standar terlarang ke kantor,
melepas stiker tanpa
rekaman telepon empat kali,
dan menulis pernyataan
penjelasan untuk mereka.
- Itu...
- Selain itu,
kamu sendiri yang membalas surel makelar
yang disamarkan sebagai spam promosi.
Pak Lee menyuruhku melakukan semua itu.
Kamu melakukan semua ini hanya
karena atasanmu menyuruhmu?
Aku
punya jabatan rendah untuk usiaku.
Karena alasan pribadi, aku bergabung
dengan perusahaan pada usia tua.
Dan aku dipromosikan lebih
lama daripada yang lain.
Dua tahun lalu,
saat aku yakin akan dipromosikan
menjadi Manajer Tim Pengembangan Teknologi,
Pak Lee, yang lebih muda dariku, bergabung.
Menyatakan dia akan
segera menjadi eksekutif,
Pak Lee mengatakan aku akan menjadi
Manajer Tim Pengembangan Teknologi
jika aku menuruti perintah.
Kalau begitu,
kenapa Yoon Woo dikecualikan
dari proyek J-BIMS?
Aku tidak menduganya.
Tiba-tiba, Lee Ji Hoon menyuruhku membalas
surel spam tertentu tanpa
menanyakan alasannya.
Aku melakukannya.
Tapi Pak Oh melihatnya.
Mengetahui itu, dia memerintahkanku
untuk memindahkan Pak Oh.
Itu sebabnya aku merundungnya.
Aku hanya menerima perintah.
Tunggu. Menurutmu itu
alasan yang masuk akal?
Tapi aku bersumpah...
Aku tidak tahu itu tentang
transaksi teknologi. Percayalah.
Pak Lee, yang menjanjikan promosimu,
memakai alamat IP komputermu
untuk mengunggah sampel versi demo J-BIMS
di web gelap
untuk mempromosikan penjualan.
Dia berencana melimpahkan semua
kebocoran teknologi kepadamu.
Tunggu. Apa?
Pak Park.
Jawablah dengan bijak.
Itu akan menentukan apakah kami
akan percaya kamu tidak bersalah
atau melaporkanmu ke polisi
begitu penyelidikan ini berakhir.
Baiklah. Aku mengerti.
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
"Mengubah masa depan Konstruksi JU!"
Ya.
- Tidak akan ada masalah.
- Halo, Pak Shin.
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada kesalahan
dengan bagian dari program estimasi biaya.
Baiklah. Terima kasih.
Presdir mengatakan kita bisa memakai cloud
untuk program estimasi biaya
saat melakukan presentasi.
Lalu kita bisa memperbaiki kesalahan
dan merevisi berkas
presentasi secara langsung.
Tapi bukankah itu akan
menjadi risiko keamanan?
Itu bukan seluruh programnya.
Itu hanya sebagian.
Dan itu hanya selama pratinjau satu jam,
jadi, seharusnya tidak apa-apa.
Ini cloud-ku, jadi, aman.
Aku akan mengubah kata sandinya
dan membaginya dengan Pak Park.
Hanya kita berdua yang bisa
memperbaiki kesalahan ini.
Aku ingin kalian memeriksa
kesalahan lain agar
pratinjau berjalan lancar.
- Baiklah.
- Tentu.
Salinan failnya ada di cloud.
Atur kata sandi baru.
Aku tidak mau repot-repot membuat
yang baru. Mari kita pakai ini.
"Atur Kata Sandi"
Aku akan merevisi programnya
dan mengirimkannya kepadamu
agar kamu bisa memeriksa kesalahannya.
Baik, Pak.
Lee Ji Hoon akan menyerahkan
teknologi J-BIMS ke makelar
di lokasi presentasi.
Dari awal hingga akhir acara,
aku ingin kamu melapor kepadaku
jika dia melakukan hal yang tidak biasa.
Jika Pak Lee tahu dan terjadi masalah,
aku akan berasumsi kamu yang membocorkannya
dan melaporkanmu karena
mencoba menjual informasi.
Saat menyiapkan pratinjau, selain
melanggar protokol keamanan,
Pak Lee menyuruhmu melakukan apa lagi?
"Pratinjau Sekilas J-BIMS"
Orang bilang kecerdasan buatan
akan memusnahkan manusia.
Kamu tahu kamu berkontribusi untuk itu?
Pak. Kita pergi sekarang?
Pak Shin.
Kamu ingat ucapanku, bukan?
Ya. Aku ingat.
Kudengar ada kesalahan.
Bagaimana hasilnya?
Jangan khawatir, Pak.
Pratinjaunya akan berjalan sempurna.
Salah satu dari mereka
pasti makelarnya, bukan?
Menurutmu bagaimana mereka berkomunikasi?
Ponsel mereka adalah taruhan terbaik.
Dia harus memotret dan
menulis artikelnya sendiri.
Pekerja kantoran kesulitan,
apa pun pekerjaan mereka.
Kamu pikir pekerjaanmu sulit?
Apa? Kamu ingin menyalahkan Pak Shin lagi?
Tidak.
Aku takut dia akan menyukaiku.
- Apa dia mulai menyukaimu?
- Itu menjijikkan.
Jangan bodoh.
Halo.
Aku Hwang Se Woong, Presdir Konstruksi JU.
Akhirnya momen ini tiba.
Aku akan memperkenalkan
program revolusioner yang
akan menjadikan Konstruksi JU
perusahaan kelas atas dan pemimpin global.
Namanya "J-BIMS".
Dia meninggalkan ponselnya.
Halo.
Aku Lee Ji Hoon, kepala pengembang J-BIMS.
"Segarkan"
J-BIMS menghitung jumlah bahan, biaya,
dan waktu yang dibutuhkan untuk lokasi.
Versi demo program itu
sudah membuktikan nilainya.
Kami menerapkan program itu ke
proyek yang selesai 60 persen.
Proyek itu diperkirakan
bernilai 70 juta dolar,
tapi kami menghemat dua
persen, 1,4 juta dolar.
Ya. Aku mengerti itu mungkin tampak
seperti jumlah yang sangat kecil.
Tapi bagaimana jika bisa menghemat
dua persen dari 8 miliar dolar,
yang mewakili nilai
kontrak tahunan rata-rata?
Itu 160 juta dolar.
Jalan untuk mencapai tujuan
membutuhkan dua hal.
Semangat dan ketahanan.
Kita mungkin istirahat,
tapi tidak bisa berhenti.
Para tamu yang terhormat.
Tujuan dan tujuan jalan kita.
Aku akan memperkenalkan
J-BIMS secara keseluruhan.
Siapa, kapan, di mana,
apa, bagaimana, kenapa.
Lima W dan satu H.
Tolong ingat
lima W dan satu H.
Itu akan membantumu memahami
cara kerja J-BIMS yang sudah rampung.
Ini kata kuncinya.
"Komputer baru mengakses cloud"
Seseorang mengakses cloud.
Jika kamu mengunggah cetak biru desain,
program menunjukkan tampilan
tiga dimensi dari gedung itu.
J-BIMS juga menghitung biaya pemeliharaan
dan memiliki fungsi VR,
menyediakan tingkat unik...
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku punya pertanyaan.
Dia lagi?
Apa yang sedang
kamu lakukan?
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Shin
Jae Ha dan Lee Joong Ok"
Kamu makelar yang datang
untuk membeli J-BIMS
yang ingin dijual Lee Ji Hoon.
Bagaimana kamu bisa memfitnah
seseorang tanpa bukti?
Aku presdirnya,
dan aku diperlakukan seperti variabel?
"Konstruksi JX."
Siapa pun tahu itu kita.
Perekrutan ilegal?
Aneh.
Kenapa hilang?
Aku mengikuti tes bakat.
Bagaimana aku bisa lulus
jika tidak mengikutinya?
Tidak ada catatan atas hasilmu.
Kamu juga akan kehilangan pekerjaanmu.
Aku menantikannya.
Jika media mendapat bukti seseorang
dipekerjakan secara tidak adil,
itu akan lebih merugikan perusahaan.