"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Pak Moon.
Apa?
Han Soo. Kenapa kamu kemari?
Kenapa kamu melakukannya?
Melakukan apa?
Foto itu...
Kenapa kamu mengunggahnya?
Han Soo.
Apa maksudmu tiba-tiba muncul?
Foto Bu Yoon.
Aku tahu kamu yang mengunggahnya.
Aku melacak IP orang yang mengunggah
di forum anonim saat itu.
"Moon Sang Ho, Tim Audit"
Alamatnya mengarah ke sini.
Tempat ini dekat kantor kita
dan penuh dengan kamar bujangan.
Banyak rekan kerja kita tinggal di sini.
Aku yakin ada beberapa di gedungku.
Itu bukan bukti.
Lalu kenapa kamu datang
ke rumahku malam itu?
Seo Jin.
Pak Shin.
Pak Moon,
kenapa kamu melakukannya?
Begini...
"The Auditors"
"Episode Sepuluh"
- Permisi!
- Tunggu sebentar.
Halo.
"Formulir Pendaftaran"
Aku yakin kemampuan komunikasi
dan kemampuan mendapatkan informasi
sangatlah penting.
Baiklah, tentu.
Baiklah. Pak Oh Sang Won?
Kamu lulusan Universitas Daesang?
Benar.
Aku juga kuliah di sana.
- Aku masuk tahun 1995.
- Benarkah?
Astaga, itu membangkitkan kenangan.
"Terima kasih sudah
mendaftar ke Konstruksi JU"
"Aku menyesal memberi tahu Anda..."
Aku menyadarinya sejak saat itu.
IPK-ku bagus
dan memiliki kualifikasi,
tapi aku tidak selalu lolos
karena latar belakang akademisku.
Itu sebabnya aku ingin memeriksanya.
"Rektor Universitas Munha"
"Rekrutmen Pegawai Baru
Konstruksi JU Tahun 2020"
"Universitas Munha"
"Lulus"
"Kirim"
"Lamaranmu telah diserahkan"
Jika ditolak lagi,
aku akan menerima bahwa
aku kurang terampil.
Tapi aku diterima.
"Selamat, Anda diterima oleh Konstruksi JU"
Pak Moon Sang Ho akan bekerja
dengan kita mulai hari ini.
Aku akan melakukan yang terbaik!
- Senang bekerja denganmu.
- Aku merasa bersalah,
jadi, aku bekerja lebih keras.
Bu Ok, ini dokumen yang kamu minta.
- Lalu aku sadar.
- Lumayan.
Aku mampu bekerja dengan baik.
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
Aku hanya tidak punya
kesempatan sebelumnya.
Perekrutan yang tidak adil?
Jantungku copot saat melihat unggahan itu.
Berdasarkan unggahan itu,
mereka pasti pelamar...
Namun, aku lega mendengar targetnya
adalah pegawai tahun 2022.
Itu sebabnya aku bekerja
keras untuk kasus Han Soo.
Itu sulit bagiku.
Han Soo dan aku punya banyak kesamaan,
jadi, aku kasihan kepadanya.
Bukankah kita berlebihan
dengan mundur empat tahun?
Kita harus memeriksa semuanya
mulai dari dokumen tahun 2020.
Aku akan menemukannya,
apa pun yang terjadi.
Begitu aku menjadi subjek penyelidikan,
aku terbebani oleh kegelisahan.
Hanya masalah waktu
sebelum ijazah palsu itu diketahui.
Dia mungkin mengeluh
itu terlalu merepotkan.
- Aku?
- Ya.
Saat itulah aku melihat Seo
Jin bersama wakil presdir.
Aku harus pergi. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Mereka lebih mirip keluarga,
tapi aku tidak bisa memikirkan cara lain.
Aku kasihan kepada Seo Jin,
tapi kupikir semua perhatian akan
tertuju kepadanya seperti itu.
Kupikir penyelidikan juga
akan mengarah ke sana.
Tapi...
Kita juga akan tetap melanjutkan audit.
Ada yang mencurigakan tentang unggahan
tentang Bu Yoon.
- Aku senang kita temukan foldernya.
- Saat audit berlanjut...
Pak Moon, apa ini berkasnya?
Aku hanya berpikir untuk mengeluarkan
- berkas itu diam-diam.
- Ini berat. Aku akan membawanya.
Han Soo. Kotaknya!
Kamu harus mengantar Pak
Shin dan Pak Hwang ke kantor.
Aku akan mengikutimu.
"Konstruksi JU"
Han Soo, para gangster...
Dokumennya... Astaga...
Pak Moon! Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak berpikir jernih.
Di mana dokumennya?
Ada di dalam rumahku.
Aku berniat membakarnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Itu tidak akan bisa dipulihkan.
Maaf, Pak Shin.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Kamu akan dipecat
karena melanggar kebijakan pegawai.
Aku mengerti.
Seo Jin.
Aku tidak tahu cara meminta maaf kepadamu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Sungguh.
Ayo ambil dokumennya.
Ayo.
"Konstruksi JU, Tim Personalia"
Aku menemukannya, Pak Shin.
Di sini.
Hanya nilai Bu Jung Hye Young yang berbeda.
"Total Nilai, 42. Hasil, Gagal"
"Luar biasa, 90"
"Kartu Penilaian Wawancara
Rekrutmen Baru Konstruksi JU"
"Nama Peserta Wawancara, Jung Hye Young"
"Tim Personalia"
Selamat pagi.
Bu Jung Hye Young.
Kami harus mewawancaraimu
karena melanggar UU Prosedur Tenaga Kerja.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Tunggu. Ini lagi tanpa bukti?
- Ini buktinya.
- Apa yang terjadi?
Bahkan ada bukti.
Berani sekali dia!
- Ini pelanggaran hukum.
- Personalia pekerjakan pelanggar?
- Dia gila.
- Astaga.
- Apa?
- Kakinya lemas.
- Astaga.
- Apa lagi sekarang?
Entahlah.
"Bank, Bank Naeil"
"Laporan Audit"
Kamu yakin dengan hasil ini?
Tidak ada masalah dalam proses
perekrutan Bu Yoon Seo Jin.
Bukankah ada transaksi uang?
Bukankah Wakil Presdir
membelikannya apartemen?
Kami juga telah menyelidikinya.
Tolong jelaskan.
Dahulu aku tinggal di semibasemen.
Itu rumah tua dan usang.
Terkadang terendam banjir.
Saat Wakil Presdir melihatnya,
dia membelikanku apartemen.
Tapi karena tidak bisa menerimanya,
aku menulis surat sanggup bayar.
Aku membayar utang pokoknya
dengan bunga tiap bulan.
Surat sanggup bayar sudah dikonfirmasi.
Kesimpulannya, tidak ada masalah?
Benar.
Tindakan disipliner ini memang mengejutkan.
Benar, bukan? Aku tidak menduga ini.
Pengawas Moon Sang Ho dan
Jung Hye Young dipecat.
Yoon Seo Jin tidak bersalah.
Bu Yoon diterima dengan
kemampuannya sendiri.
"Hasil Audit, Tidak Ditemukan Masalah"
Pak Seo dekat dengan ayah Bu Jung?
Tampaknya, Pak Jung
adalah investor besar di Jongnam.
Dia juga cukup berkuasa.
Mereka berdua pasti bertemu
lewat pembangunan kembali.
Pantas saja preman dipekerjakan
untuk mengambil dokumen itu.
Menakutkan sekali.
Menakutkan apanya? Kamu tahu
siapa yang sangat menakutkan?
Pak Moon.
Beraninya dia melibatkan Wakil Presdir.
Aku tidak tahu dia akan
melakukan hal seperti itu.
Bagaimanapun, Tim Audit
bekerja dengan baik kali ini.
Timmu membantu dirimu sendiri.
Meski pada akhirnya, itu
tidak baik atau buruk bagimu.
Astaga. Sejujurnya, aku
tidak tahu apa yang terjadi.
Jangan menipu diri sendiri.
Presdir dikhianati oleh Shin Cha Il.
Kamu mempekerjakan Manajer
Tim Audit yang sangat hebat.
Dia menakjubkan.
Dia keren sekali.
Masuklah.
Wakil Presdir Hwang.
Aku punya kabar baik.
Bukankah kamu selangkah di belakang?
Masalah Seo Jin sudah lama selesai.
Bukan begitu. Ini kabar yang lebih baik.
Perusahaan kita memenangkan
proyek Kompleks Olahraga Chungon.
- Benarkah?
- Ya. Kota Chungon menelepon kita.
Aku sendiri yang memberi tahu Tim Humas.
Mereka bersiap untuk siaran pers.
Silakan dilihat.
Ini tajuk utamanya.
Isinya adalah,
"Berhasil dipimpin oleh Wakil
Presdir Hwang Dae Woong."
"Terobosan untuk Konstruksi JU dalam resesi
karena kebocoran J-BIMS."
Kita sangat berhasil.
Kamu bekerja dengan baik kali ini.
Terima kasih.
Semuanya berjalan lancar.
Kamu akan segera menjadi
Presdir, Wakil Presdir Hwang.
Ya?
Apa? Kapan?
Baik.
Mungkinkah
telah terjadi sesuatu?
"Pengawas Tim Audit
Konstruksi JU, Moon Sang Ho"
Hei! Kamu sudah gila?
Kamu ingin merugikan
orang lain sampai akhir?
Riwayatku telah berakhir.
Sudah berakhir.
Riwayatku telah berakhir. Sudah berakhir.
Kamu salah.
Kamu bisa mulai dari awal.
Mulailah
dari awal.
Jika kamu ingin bertobat atas kesalahanmu,
kamu bisa mulai dari awal
dengan pola pikir itu.
Kamu pasti bisa, Pak Moon.
Pak Shin.
Maafkan aku atas segalanya.
Ini Shin Cha Il.
Pak Shin, ada masalah besar.
Bu Jung Hye Young
- mencoba bunuh diri?
- Pak Shin.
Kami baru tahu saat Tim Personalia
menelepon kami beberapa saat lalu.
Dia minum obat dan ditemukan
tidak sadarkan diri.
Jadi, bagaimana situasinya sekarang?
Sepertinya dia masih belum sadar.
Mereka membawanya ke rumah sakit mana?
Kudengar mereka membawanya
ke Rumah Sakit Umum Naseon.
"Rumah Sakit Umum Naseon"
Se Woong.
Kudengar Kakak sudah sadar.
Kakak. Ini aku, Se Woong.
Kakak mengenaliku?
Kemampuan kognitifnya
belum sepenuhnya pulih,
tapi dia akan segera baik-baik saja.
Syukurlah.
Sekarang, kita hanya perlu
memulihkan kemampuan kognitifnya.
Lalu kita bisa mengurus berandal itu.
Siapa yang harus kamu urus?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gun Woong sudah sadar. Tentu
saja aku harus berada di sini.
Kamu bersikap seolah-olah dia tidak ada.
Kenapa kamu tiba-tiba di sini?
Karena dia bangun, padahal
seharusnya sudah mati?
Apa itu membuatmu sedih?
Apa salahnya aku mengunjungi kakakku?
Kamu pasti bersenang-senang,
bersikap seperti raja di perusahaan
kakakmu saat dia tidak ada.
Yu Seon.
Aku senang Gun Woong sudah sadar.
Lihat, aku tersenyum sekarang.
Baiklah. Tidak lama lagi, kamu
tidak akan bisa tersenyum lagi,
jadi, tersenyumlah sesukamu selagi bisa.
Begitu Gun Woong kembali
bekerja, dia dan Se Woong
akan membereskan semua kekacauan.
Aku tahu kamu tidak akan
menyambutku, tapi ini...
Kamu tidak akan pernah
menganggapku anggota keluarga?
Aku sudah bertemu Gun Woong,
jadi, aku akan pergi sekarang.
Gun Woong, semoga lekas sembuh.
Aku akan menunggumu di kantor.
Kenapa Manajer Tim Audit
tidak bisa mengurusnya?
Saat pisau tidak berfungsi
lagi, kamu harus membuangnya
karena kamu selalu bisa
menemukan pengganti.
Permisi sebentar.
Hei.
Aku bisa tahan diomeli satu
orang, tapi tidak kalau dua orang.
Sungguh, kenapa kamu di sini?
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku percaya kamu kemari
karena mengkhawatirkan Gun Woong?
Benar, hubungan kita tidak seperti itu.
Tapi dari waktu ke waktu, aku
menipu diriku untuk berpikir
bahwa kita pernah menjadi keluarga.
Aku akan berhenti berkhayal.
Aku yakin kamu gelisah.
Kamu pikir hampir mencapai tujuanmu,
tapi Gun Woong sudah sadar.
Begitu rupanya.
Kurasa kamu takut melawanku sendirian.
Kamu senang karena punya
seseorang untuk bersandar lagi?
Kamu pasti bersemangat,
berpikir kalian berdua bisa
mengeroyokku lagi seperti dahulu.
Silakan saja.
Tapi sebaiknya kalian bersiap.
"Rumah Sakit Umum Naseon"
Siapa kalian?
Kami dari Tim Audit Konstruksi JU.
Kami datang untuk menemui
Bu Jung Hye Young.
Tim Audit?
Apa itu kamu?
Kamu manajer yang melakukan
ini kepada putriku?
Aku Shin Cha Il, Manajer Tim Audit.
Apa Bu Jung baik-baik saja?
Dia baik-baik saja?
Dia mencoba bunuh diri di kantor.
Kudengar kamu membentaknya
dan memaksanya memberitahumu banyak hal.
Benar, bukan?
Ini memudahkanku.
Aku akan membunuhmu di sini
dan segera mengadakan pemakamanmu.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Tolong tenanglah.
Bu Jung yang salah.
Salah? Apa yang dia lakukan?
Dia menyuap untuk mendapatkan pekerjaan.
Jadi, maksudmu tidak
apa-apa jika putriku mati?
Maksudmu dia pantas mati?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kami datang untuk menyelidiki situasinya.
Tolong jangan lakukan ini. Ini keterlaluan.
Apa? "Keterlaluan"?
Tidak ada yang lebih
keterlaluan daripada pembunuh
yang melakukan audit!
Suruh mereka pergi!
Aku tidak mau bicara dengan
mereka, jadi, suruh mereka pergi!
Kalian dengar itu, bukan?
Dia tidak mau bicara denganmu,
jadi, pergilah. Sekarang!
Baiklah.
Kami akan kembali setelah dia tenang.
Semua baik-baik saja, bukan?
Ada yang mengunjungimu?
Kenapa kamu mengkhawatirkan itu?
Sesuatu akan segera
terjadi, jadi, bersiaplah.
Aku akan menghubungimu.
"Presdir Hwang Se Woong"
Ya, Pak.
Suruh Pak Shin Cha Il datang ke ruanganku.
Keluarga Bu Jung
menghubungi kami dan mengeluh
bahwa dia diwawancarai
dengan cara yang memaksa.
Itu tidak benar.
Aku akan bicara dengan
Bu Jung dan keluarganya.
Mereka tidak mau berurusan denganmu.
Itu tidak penting sekarang.
Mereka mengancam melibatkan media.
Aku kesulitan menghentikan mereka.
Jadi,
kita harus melakukan audit.
Kami akan segera melakukan penyelidikan.
Tidak.
Kamu akan diaudit.
Bu Jung dan keluarganya
ingin kamu ditegur.
Kamu diskors dari tugasmu sampai
pemberitahuan lebih lanjut.
Kamu lupa klausul khusus dalam kontrak?
Kita harus melakukannya demi formalitas.
Sebenarnya, sepertinya kamu lupa
bahwa klausul itu memiliki syarat.
Siapa yang bertanggung jawab atas audit?
Seseorang yang pernah kamu temui.
Aku berharap kita akan bertemu lagi,
tapi aku tidak pernah membayangkan
kita akan bertemu dalam situasi ini.
Mari kita mulai.
Baiklah. Kita akan segera mulai.
"Rekaman Jung Hye Young"
Kenapa kamu menyewa orang untuk
mencuri berkas Personalia?
Aku bisa memeriksamu dengan pria
yang suaranya baru saja kamu dengar.
Kurasa kamu menelepon ayahmu.
Coba kulihat ponselmu.
Kamu memaksanya menjawab
pertanyaanmu tanpa bukti.
Kamu mengakuinya?
Ada cukup bukti tidak
langsung untuk mencurigainya,
dan ternyata itu benar.
Pada tanggal 21 Mei,
antara pukul 23.00 dan 00.00.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengunggah foto Yoon Seo Jin?
Kamu memotret diam-diam untuk diunggah?
Kamu bahkan memaksanya mengakui
sesuatu yang tidak dia lakukan.
Kamu mengakui itu?
Pada saat itu,
situasinya mengarah kepadanya.
Situasi?
Memaksakan pengakuan berdasarkan situasi
bisa dianggap kasar dan menindas.
Apa aku salah?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Dia harus tahu kapan harus mengalah.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kalau begitu, kamu membela Bu Jung?
Aku tidak membelanya,
tapi betapa stresnya dia sampai ingin mati?
Dia masih menolak mengakui
perbuatannya salah.
Kurasa Pak Shin tidak bertindak
sejauh itu hingga pantas diaudit.
Astaga.
Terserah. Tidak ada yang benar kali ini.
Semua orang salah.
Serahkan semua berkas tiap
kasus yang dikerjakan Pak Shin.
Apa? Semuanya?
Cepat. Aku ingin berkasnya malam ini.
Pak Shin.
Kamu tidak bisa bekerja
untuk sementara waktu.
Aku tahu itu.
Sampai jumpa besok.
Ambil berkas yang diminta Bu Seo.
Dan siapkan semuanya untuk audit kuartal.
Sampai jumpa.
Pak Shin.
Benarkah itu?
Ya.
Ayahku menyelidikinya.
Bagaimana bisa seorang pembunuh
ditunjuk sebagai kepala tim audit?
Aku juga korban.
Tidak apa-apa.
Aku hendak pergi.
Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu. Aku Gong Chae Won.
Kamu yang menemukan Bu Jung pingsan, bukan?
Kamu datang untuk menjenguk?
Ya. Aku datang untuk melihat
apakah dia baik-baik saja
dan mengantarkan beberapa barang.
Apa kita sudah selesai?
Aku ingin beristirahat.
Tentu. Semoga lekas sembuh.
Shin Cha Il, si Berengsek itu.
Dia pantas mendapatkannya.
Pak.
Siapa yang menang jika
kakak tertua Hwang siuman?
Itu bisa bagus untuk Presdir,
tapi juga bisa bagus untuk Wakil Presdir.
Aku yakin mereka berdua sangat pusing.
Tapi Wakil Presdir adalah rintangan
bagi saudara-saudara
keluarga Hwang lainnya.
Terutama istri anak sulung.
Matanya berapi-api,
mencari cara menyingkirkan Wakil Presdir.
Kenapa?
Karena status rendahnya.
Dia tidak suka Wakil Presdir.
Maka Wakil Presdir akan kalah.
Bukankah kita harus
menjilat Presdir sekarang?
Ini sebabnya kamu tidak bisa sukses.
Dengar.
Anggap saja yang tertua bangun.
Bisakah dia langsung bekerja?
Tidak bisa.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan
mencari seseorang yang patuh
dan bekerja dengan mereka.
- Itu buruk untuk Wakil Presdir.
- Hei.
Anggap saja kamu kakak
tertua dan baru bangun.
Salah satu saudaramu
mengacaukan proyek 50 juta dolar
dan gagal memenangkan kesepakatan.
Saudara yang lain memenangkan
kesepakatan 400 juta dolar
yang hampir sepuluh
kali lipat dari kerugian
dan akan menandatangani
kesepakatan pembangunan kembali.
Apa yang akan kamu sadari lebih dahulu?
Kesepakatan 400 juta dolar.
Kamu benar.
Karena itulah
kita harus melihat ke depan
dan lebih menonjol.
Dengarkan saran itu dari veteran
tua yang telah melalui semuanya.
Pak.
Kamu sangat percaya diri hari ini.
- Kamu tahu sesuatu, bukan?
- Bukan tentang apa yang aku tahu.
Tapi apa yang akan kulihat
dan kupastikan sendiri hari ini.
Warna siapa
yang akan menguasai perusahaan ini.
"Presdir Hwang Se Woong"
Pak. Direktur Kim mengatakan dia ada janji
dengan Wakil Presdir dan meminta
maaf karena tidak bisa datang.
Kalian sudah melalui banyak hal.
Aku akan membangun kembali
Konstruksi JU yang sedang kesulitan.
Jadi, percayalah kepadaku
dan teruslah berjuang
demi perusahaan.
Untuk Konstruksi JU!
- Bersulang!
Tepuk tangan!
Direktur.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Aku berutang kepadamu.
Kamu bekerja dengan baik, Pak.
Sama sekali tidak.
- Ayo teruskan!
- Ya, ayo!
Pak.
Begitu memenangkan hak pembangunan kembali,
kamu akan menjadi presdir.
Ya.
Mari kita pegang tanduk bantengnya kali ini
dan menariknya keluar.
Kita harus menyelesaikannya
sebelum yang tertua pulih.
Kenapa kamu menyebutkan itu?
Maafkan aku.
- Minumlah.
- Baik, Pak.
Pada tanggal 5 Maret 2024,
kamu mencoba mengambil paksa
laptop Mandor Bae Young Sik
dan dia jatuh dari lantai tiga.
Benarkah itu?
Itu terjadi saat Bae mencoba
kabur dengan laptopnya.
Pada tanggal 14 Maret,
kamu pergi ke bar dengan Yu
Mi Kyung yang kamu selidiki?
- Ya.
- Lalu kamu pergi ke apartemennya
di mana dia tinggal sendirian,
dan dia melaporkanmu
atas pelecehan seksual.
Aku sudah terbukti tidak bersalah.
Aku tahu.
Pada tanggal 10 April,
kamu mengaku kepada Pyeon
In Ho dan Yang Jae Seung
bahwa kamu menanyai mereka
terlalu agresif dan meminta maaf.
- Ya.
- Sekitar pukul 04.00 pada 9 Mei,
kamu menanyai Park Jae Wan.
Apa ada alasan itu harus
dilakukan saat itu?
Presentasi J-BIMS akan segera dimulai.
Kami tidak punya waktu
dan ada risiko kebocoran.
Kenapa kamu menanyakan
kasus-kasusku sebelumnya?
Kamu tidak melihat polanya?
Kamu terlalu memaksakan diri.
Dengan rasa tanggung jawabmu
bahwa kamu harus menangkap tikus,
kamu terlalu memaksakan diri.
Itu sebabnya,
sebelum kamu menyadarinya,
kamu menyiksa dan melecehkan targetmu.
Kamu setuju, bukan?
Mereka yang melakukan kesalahan
dan berusaha menutupinya
cukup pintar dan tidak tahu malu.
Beberapa hal harus dilakukan
untuk menangkap mereka.
Bukankah kamu juga tahu itu?
Meski begitu,
tidakkah kamu merasa metodemu
terlalu memaksa dan menuduh?
Kita hanya punya gaya yang berbeda.
Kalau begitu,
bagaimana menurutmu tentang ini?
"Konstruksi Baeon, Kim Man Soo"
Asisten manajer Konstruksi
Baeon, Kim Man Soo.
Kamu ingat dia, bukan?
"Dua tahun lalu"
Kamu bersama seseorang?
Pak?
"Ada yang ingin kukatakan kepadamu"
- Siapa dia?
- Apa yang terjadi?
- Siapa itu?
- Apa yang dia rekam?
- Sial.
- Apa yang dia lakukan?
- Jangan.
- Sial.
- Apa-apaan ini?
- Aku sedang bersenang-senang.
- Astaga.
Pak Shin.
Kamu mengaku memakai kartu perusahaanmu
demi hiburan pribadi?
Demi kesenangan pribadi?
Itu bukan "kesenangan".
Orang-orang yang kamu hibur.
Bukankah mereka eksekutif
dari pabrik beton dan makelar?
Kami tahu kamu menandatangani
kesepakatan dengan mereka
dengan harga yang lebih tinggi
dan mereka membayar selisihnya.
Kamu mengumpulkan dana taktis ilegal,
dan itu dianggap
malapraktik dan penggelapan.
Aku akan memberimu dua pilihan.
Pertama, akui bahwa
kamu membuat dana taktis
dan kamu akan dipecat dan dilaporkan.
Kedua, ungkap siapa yang menyuruhmu,
dan dapatkan kesepakatan
yang menguntungkan.
Apa pilihanmu?
Maafkan aku.
Tempat kami berantakan.
Kamu mau masuk?
Tidak usah.
Asisten Manajer Kim sedang keluar?
Apa?
Dia pergi bekerja.
Bukankah dia di kantor?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak peduli jika kamu
bekerja untuk Tim Audit.
Kamu tidak bisa masuk ke
rumah orang begitu saja.
Kamu tahu kondisi istriku sekarang?
Mari bicara empat mata.
Istrimu tidak tahu
kamu mengambil cuti
setelah dibebastugaskan.
Aku tidak memberitahunya
karena tidak mau dia khawatir.
Apa yang salah dengan itu?
Kenapa kamu berusaha
menanggung semua kesalahan?
Aku tahu kamu menutupi
kesalahan Pak Bae Young Ki
dan Wakil Presdir.
Sudah cukup.
Kamu salah.
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku tidak akan menyerah.
Bagaimanapun, semuanya akan terungkap.
Aku melakukannya sendiri.
Astaga.
Ini akan menjadi akhir bagiku.
Kamu menekan pernyataan dari
seseorang yang sudah mengaku.
Bukankah itu sebabnya
hal itu menyebabkan apa yang terjadi?
Pak Kim Man Soo dan Bu Jung Hye Young.
Bukankah ini kejadian yang berulang?
Aku sangat khawatir.
Jika kamu terus mengaudit seperti ini,
aku takut hal serupa
akan terjadi lagi.
Untuk hari ini,
mari kita akhiri di sini.
"Konstruksi JU"
Kurasa ucapan Pak Shin benar.
Apa?
Bahwa kita tidak bisa memercayai siapa pun.
Mandor Bae, Pak Moon, dan...
Pak Shin juga.
Dia mengaudit seseorang
sampai mereka bunuh diri.
Aku masih tidak percaya.
Kamu sungguh berpikir Pak
Shin akan melakukan itu?
Kamu juga mendengar cerita
tentang Pak Kim Man Soo.
Mungkin aku salah membaca Pak Shin.
Kali terakhir
saat kamu mengatakan kamu memercayaiku,
itu membuatku merasa senang.
Kamu terasa bisa diandalkan.
Memiliki seseorang yang memercayaimu
bisa sangat membantu.
Jadi, aku ingin memercayai Pak Shin.
Aku yakin ada sesuatu
yang tidak kita ketahui.
Tapi kamu tidak boleh memercayai
seseorang begitu saja.
Itu tidak cocok untuk auditor.
Aku tahu.
Rasanya kita berdua tertukar.
Kamu benar.
Pak Shin Cha Il.
Kamu ingat aku, bukan?
Aku istri Kim Man Soo.
- Ya.
- Katakan.
Kenapa suamiku harus mati?
Perusahaan tidak akan mengatakan apa pun.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Kamu bahkan tidak
memberitahuku di pemakaman.
Aku harus tahu alasannya sekarang.
Maafkan aku.
Aku tidak akan menyerah kali ini.
Tidak ada yang lebih
keterlaluan daripada pembunuh
yang melakukan audit!
Itukah alasanmu membunuh orang itu?
Saat mengaudit.
Aku sangat khawatir.
Jika kamu terus mengaudit seperti ini,
aku takut hal serupa
akan terjadi lagi.
Kamu melihat itu?
Hei, lihat.
"Shin Cha Il harus dipecat
karena audit yang mematikan!"
"Suamiku meninggal secara tidak adil.
Ungkap kebenarannya!"
"Shin Cha Il harus dipecat
karena audit yang mematikan!"
Ini kesempatan emas.
Kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk menyingkirkan Shin Cha Il selamanya.
Ini rencanamu, bukan?
Siasat yang bagus... Maksudku, strategi.
Strategi yang bagus.
Kamu bersenang-senang?
Tidak...
Tapi tidakkah kamu bahagia?
Kamu mengenal orang-orang
di Konstruksi Baeon, bukan?
"Konstruksi Baeon"?
Apa akhirnya kamu bersiap
untuk menyingkirkan Pak Shin?
Bagus. Tentu saja aku
mengenal beberapa orang.
Aku mengerti. Aku akan
segera menghubungimu.
"Konstruksi JU"
"Shin Cha Il harus dipecat
karena audit yang mematikan!"
"Suamiku meninggal secara tidak adil.
Ungkap kebenarannya!"
- Aku akan datang tiap hari.
- Tolong jangan berlebihan.
Tolong beri tahu aku jika
kamu ingin aku berhenti.
Aku menambahkan klausul
khusus saat merekrut Pak Shin.
Tertulis aku tidak bisa
memecatnya selama dua tahun.
"Dua tahun"?
Dia bilang butuh waktu selama
itu untuk mengaudit dengan benar.
Tapi ada syarat untuk klausul itu.
Jika dia melakukan sesuatu
yang merugikan perusahaan,
dia bisa dipecat.
Apa itu juga bisa diterapkan?
Kamu bisa menjadikan itu
masalah jika ini makin besar.
Itukah yang kamu inginkan?
Aku tidak punya niat apa pun.
Aku hanya ingin memahami
situasi ini sepenuhnya.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Ini wasiat yang ditulis Bu Jung Hye Young.
Dia mengatakan kamu kasar dan memaksa.
Proses penyelidikannya memalukan dan sulit.
Dia sudah tidak tahan lagi.
Keluarga mendiang Kim Man
Soo mengunjungi kantor.
Kabar sudah tersebar.
Masalah saat ini menjadi rumit.
Ada yang ingin kamu katakan?
"Aku terintimidasi untuk
mengatakan apa pun."
Seperti yang kamu tahu dari rekaman,
Bu Jung tidak terintimidasi.
Sebaliknya, dia bersikap
bangga dan tidak tahu malu.
Wasiat ini mengandung
niat yang tidak murni.
Dia mencoba bunuh diri.
Maksudmu Bu Jung mempertaruhkan
nyawanya untuk berbohong?
Jangan terpengaruh.
Berhati-hatilah agar tidak
terpengaruh saat melakukan audit.
Lihatlah
situasinya dengan jelas tanpa prasangka.
Kuharap kamu bisa menyimpulkan
setelah banyak pertimbangan.
Aku akan membuat laporan audit besok.
Kita akhiri jika tidak ada
lagi yang ingin kamu katakan.
Apa ini?
Selidiki itu.
Selidiki riwayat Shin Cha Il.
"Konstruksi Baeon".
Kenapa kamu tiba-tiba
memintaku melakukan ini?
Apa aku harus mencari hal-hal
yang bisa kamu gunakan
- untuk melawan Pak Shin?
- Dasar kamu...
Tapi ini aneh.
Kamu tiba-tiba tertarik
dengan kasus Pak Shin.
Dengar.
Aku membalas dendam kepada
musuhku apa pun yang terjadi.
Begitu pun dengan membalas budi.
Temui dia dan dapatkan semua faktanya.
Secara menyeluruh.
Aku tidak akan bertindak lebih
jauh daripada ini. Mengerti?
Aku mengerti.
Omong-omong, boleh kuberi tahu Pak Shin
bahwa kamu membantu kami?
Silakan jika kamu ingin mati.
Sampai jumpa.
Wakil Presdir?
Ya. Jadi, aku akan menemuinya.
Kamu tidak mau ikut?
"Konstruksi Baeon, Asisten
Manajer Min Young Cheol"
- Kamu sudah dengar?
- Tentang apa?
Hasil audit Pak Shin akan keluar besok.
Tapi kemungkinan besar dia akan
menerima tindakan disipliner.
Ada unjuk rasa tepat di
depan perusahaan kita.
Dia akan dijadikan contoh.
Pada saat seperti ini, kita
harus bermain aman. Mengerti?
Ayo pergi sekarang.
Kami akan pergi untuk mengurus sesuatu.
- Tunggu.
- Sampai jumpa.
Ke mana? Cobalah bermain aman.
"Tim Audit"
Hai.
Kamu datang untuk bertemu Tim Audit?
Tidak.
Seo Jin. Ayo pergi.
Baiklah.
Aku tidak yakin
apakah aku harus membicarakannya.
Kami ingin tahu apa yang terjadi
dengan Pak Shin.
Itu tidak selayaknya terjadi,
tapi Pak Shin bisa menerima
tindakan disipliner yang tidak adil.
Tolong beri tahu kami.
Halo? Di mana kamu?
Tentu saja, aku tidak akan bicara.
Aku bersumpah.
Sebagai balasannya,
kamu harus menepati janjimu.
Dia harus diselamatkan. Kumohon.
Baik.
"Dia harus diselamatkan"?
Itukah yang dia katakan?
Ya.
Sudah cukup.
Kamu salah.
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku tidak akan menyerah.
Bagaimanapun, semuanya akan terungkap.
Aku melakukannya sendiri.
Astaga.
Ini akan menjadi akhir bagiku.
Kanker payudara tripel negatif.
Itu yang diderita istrimu, bukan?
Kudengar kamu baru saja pindah
karena tagihan rumah sakit.
Pak Shin.
Perawatannya menghabiskan banyak uang.
Itukah alasanmu melindungi
Pak Bae dan Wakil Presdir?
Bisakah kamu berhenti?
Kamu sudah keterlaluan.
Apa mereka juga menjamin biaya
pengobatan di masa depan?
Itukah alasanmu diam saja?
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Jika terus begini, kamu
hanya memperburuk masalah.
Aku akan menyelidikinya sampai akhir.
"Mendiang Kim Man Soo"
"Ruang Lima"
Aku turut berduka cita.
Benarkah itu?
Pelanggaran tugas
dan penggelapan dana. Apa
suamiku sungguh melakukan itu?
Apa karena itu dia meninggal?
Kami harus menyelidikinya lagi.
Tidak.
Tidak mungkin.
Suamiku mencintai pekerjaannya.
Dia berdedikasi pada perusahaan.
Jadi, kenapa...
Ini terasa salah.
Seseorang menjebaknya.
Kami tidak bisa mendapatkan kesaksian.
Kami juga tidak bisa mencatatnya
bahwa itu untuk biaya rumah sakit.
Itu juga dirahasiakan dari istrinya.
Pak Shin tidak bisa
memberi tahu istri mendiang
bahwa suaminya melakukan itu demi dirinya.
Terima kasih sudah meluangkan
waktumu untuk kami hari ini.
Terima kasih.
Kita harus segera memberi
tahu Bu Seo tentang ini.
Dia tidak memaksa.
Pak Kim melakukannya demi
biaya rumah sakit istrinya.
Kamu benar. Ayo pergi.
Ayo.
Tunggu.
Bukankah pemilihan waktunya aneh?
Dalam hal apa?
Istri Pak Kim tiba-tiba muncul.
"Suamiku meninggal secara tidak adil.
Ungkap kebenarannya!"
Aku yakin Bu Jung tahu semuanya.
Tidak ada yang lebih
keterlaluan daripada pembunuh
yang melakukan audit!
Aku harus memeriksanya.
- Hai.
Aku Gu Han Soo dari Tim
Audit Konstruksi JU.
Aku punya pertanyaan.
Dari siapa kamu mendengar
bahwa Pak Shin Cha Il
bekerja di perusahaan ini?
Kenapa kamu bertanya?
Tolong beri tahu kami.
Jika kamu melakukannya,
"Suamiku meninggal secara tidak adil.
Ungkap kebenarannya!"
kami akan mengatakan kebenaran
yang ingin kamu dengar.
- Benarkah?
- Ya.
Kami hargai jika kamu bisa percaya
dan menjawab pertanyaan itu.
"Suamiku meninggal secara tidak adil.
Ungkap kebenarannya!"
Dia menyebut dirinya Pak Jung
dan mengatakan putrinya
mengalami kerugian yang serupa.
Omong-omong,
apa panggilannya dari nomor telepon ini?
Ya.
Jika dia sengaja menyebarkan
kabar tentang mendiang Pak Kim,
apa percobaan bunuh diri
itu hanya pura-pura?
Maksudmu dia berpura-pura
mencoba bunuh diri?
Apa menurutmu
Bu Jung bisa dipercaya?
Tunggu sebentar.
Lihat.
Dia mengunggah ini pada pagi hari
sebelum percobaan bunuh dirinya.
"Aku ingin menghentikan
semuanya dan ke Eropa"?
Itu bukan sesuatu yang akan
kamu katakan jika ingin mati.
Kurasa ada cara untuk memeriksanya.
"Tidak mau bangun. Aku ingin
menghentikan semuanya dan ke Eropa"
Tolong katakan yang sebenarnya.
Bukankah kamu berdiri di luar ruangan kami
karena ada yang ingin kamu katakan?
Manajer kami dalam masalah karena Bu Jung.
Tolong bantu kami.
Katakan
yang sebenarnya.
Begini...
Aku akan minum beberapa.
Segera panggil bantuan.
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Kamu tidak tahu betapa malunya aku.
Dia harus membayar perbuatannya.
Jangan mengacau.
Jika berhasil, akan kuberikan
uang yang kamu minta.
Baiklah.
Lakukanlah.
Ada yang pingsan di ruang istirahat!
Tolong!
Apa semua yang baru saja
kamu katakan itu benar?
Ya.
Bu Jung tidak mau mati.
Aku sangat butuh uang,
jadi, aku menuruti permintaannya.
Aku merasa sangat bersalah setelah itu.
Apa konfirmasi itu cukup?
Aku akan mengurus kasus ini.
Usaha yang bagus.
Terima kasih.
Pak Shin...
Aku iri kepadanya.
Dia punya bawahan yang memercayainya.
Apa kamu
sungguh akan memberi tahu
istri Pak Kim yang sebenarnya?
Itu menyedihkan,
tapi kurasa dia berhak tahu.
Menyembunyikannya
hanya akan membuatnya makin terluka.
- Perlahan.
Astaga. Ini...
Kenapa kamu masuk seperti itu?
Kamu tidak punya sopan santun.
Kamu berpura-pura overdosis untuk
membuat Pak Shin dalam masalah?
Omong kosong apa itu?
Gong Chae Won. Apa yang
kamu katakan kepadanya?
Apa yang kamu katakan?
Bicaralah kepadaku.
Bu Jung.
Bukan, Jung Hye Young.
Kamu akan dilaporkan ke
polisi karena menjebak
dan memfitnah Shin Cha Il.
Pastikan kamu menyewa pengacara yang bagus.
Gong Chae Won. Kembali ke sini.
Hei! Apa yang kamu katakan?
Sial.
"Laporan Audit"
"Tiga. Hasil Audit"
"Kami simpulkan Shin tidak memaksa
atau kasar selama penyelidikan"
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
"Laporan Audit"
Presdir bisa menerimanya?
Dia tidak banyak bicara.
Omong-omong,
aku baru sadar hari ini.
Aku serigala.
Apa?
Aku penasaran tentang sesuatu.
Kamu anjing pemburu atau serigala?
Benar.
Wajahmu seperti serigala.
Nada informal seperti itu
bisa membuatmu dihukum.
Kamu harus berhati-hati.
"Mendiang Kim Man Soo"
Aku sudah dengar.
Itu semua karena aku.
Aku menyalahkanmu tanpa alasan.
Maafkan aku.
Tidak.
Aku yang harus minta maaf kepadamu.
Sebenarnya,
aku sudah tahu.
Aku tahu suamimu berada di tepi jurang,
tapi kupikir aku hampir mengetahui
siapa yang ada di belakangnya.
Jadi, aku bertindak terlalu jauh.
Pada akhirnya, itu salahku.
Maafkan aku.
Kamu hanya melakukan tugasmu.
Apa yang terjadi
kepada yang lain?
Para bedebah yang
bersembunyi di balik suamiku.
Aku menemukan bukti lain yang
membuat mereka dihukum dan dipecat.
Mereka sudah berada di
balik jeruji sekarang.
Benarkah?
Senang mengetahuinya.
Syukurlah.
Terima kasih sudah datang.
Maafkan aku.
"Konstruksi JU"
Halo.
Halo, Pak.
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
Aku hanya senang bertemu denganmu.
Aku sudah mendengar tindakan kalian berdua.
Terima kasih dan usaha yang bagus.
Apa yang kamu katakan?
Kukatakan aku sudah mendengar
tindakan kalian berdua.
Tidak. Setelah itu.
Usaha yang bagus.
Sebelum itu.
Aku bilang...
Bersiaplah bekerja.
Baiklah. Tentu.
- Halo.
- Usaha yang bagus.
Halo, Pak.
Halo.
Han Soo.
Suasana hatimu sedang baik.
Aku punya firasat ini hari yang istimewa.
Kamu konyol sekali.
Se... Woong...
Sayang.
Ini aku.
- Kamu tahu siapa aku?
- Se...
- Apa?
- Se Woong...
Siapa? Se Woong?
Baiklah. Aku akan meneleponnya.
Dokter.
Se Woong...
Aku yakin itu. Dia terus menanyakanmu.
Dia sudah sadar.
Dia tertidur lagi.
Datanglah lebih awal besok.
Aku akan pulang dan
kembali lebih awal juga.
Terima kasih.
- Bu Ok, ini.
- Terima kasih.
Astaga. Kukira kita
berhasil lolos dari bom,
tapi kita dibombardir pekerjaan sekarang.
Aku akan menyebut ini pengeboman.
Ini tidak pernah berakhir. Astaga.
Pemeriksaan rutin ini lebih mudah
daripada menghadapi insiden lain.
Benar sekali.
Aku sungguh berharap masa damai ini
berlanjut untuk waktu yang lama.
"Nama Bisnis, Nama Pemilik Bisnis"
"Archcle-design, Benjamin Lee"
Aku punya firasat aneh.
Tentang apa?
Firasat bahwa sesuatu
yang besar akan terjadi.
- Hei, kamu membuatku gugup.
- Jangan membuat kita sial.
Ini, mari kita selesaikan pekerjaan.
Banyak yang harus kita lakukan.
Ya, benar.
Pak.
Begini... Kamu sudah mendengar beritanya?
Menurut kabar, Pak Hwang
Gun Woong sudah sadar.
- Aku juga sudah dengar.
- Begitu rupanya. Kamu sudah tahu.
Aku sungguh tidak tahu
dia akan segera sadar.
Pak, kita harus bagaimana sekarang?
Aku bahkan tidak ingin
melihatmu lagi dalam mimpiku.
Siapa sangka kita akan bertemu di sini?
Kenapa kamu kemari?
Pengabaian mayat, percobaan
pencekikan, lempar tangan,
penggelapan dana, melalaikan tugas,
dan suap untuk pekerjaan.
Kamu akan dipenjara selama bertahun-tahun.
Dasar kamu...
Kamu datang kemari untuk
mencari masalah denganku?
Aku di sini karena kamu pasti
tahu kelemahan perusahaan
lebih baik daripada orang lain.
Siapa yang kamu coba khianati kali ini?
Kenapa kamu tidak membantu
perusahaan sekali saja?
Enyahlah, Berengsek!
Kamu pernah dengar Archcle-design?
Aku tidak yakin.
Sepertinya kamu tahu tentang itu.
Katakan yang kamu tahu.
Anggap saja aku tahu tentang mereka.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Jangan kembali ke sini lagi.
Melihat wajahmu membuatku mual.
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Kim
Hong Pa, Kim Ji Hyun"
"Hyun Bong Sik, Jang So
Yeon, dan Hong Seo Jun"
Pak Hwang Gun Woong tiba-tiba
meninggal saat kondisinya membaik.
Apa yang kamu curigai?
Seseorang terus menggelapkan
uang dan mengambil dana taktis.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Kapan kamu dan Direktur Choi menjadi dekat?
Pria di samping Presdir Hwang adalah
Wakil Menteri Pertanahan, bukan?
Wakil Presdir Hwang mungkin
pemilik asli Archcle
dan dana taktis itu?
Apa maksudmu?
Sebagai anggota Tim Audit, aku akan
menyampingkan perasaan pribadiku.
Segala sesuatu tentang audit
ini harus dirahasiakan.
Kita akan menangkap tikus paling berbahaya
yang sudah lama menggerogoti Konstruksi JU.