"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Hei!
Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba terjatuh.
Cepat!
Pak Shin,
mereka memberiku ini di resepsionis.
Mereka bilang ini dikirim
lewat kurir ekspres.
"Manajer Shin Cha Il"
"Audit mereka yang mengelola
aula makan di lokasi konstruksi"
"Atau semua orang yang memakai
aula makan Konstruksi JU"
"Akan terluka, termasuk
kantin di kantor pusat!"
"Lokasi konstruksi mal"
"Adalah target pertama!"
Ini Tim Audit.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Hanya aku yang tahu.
Bu Yu punya
banyak waktu luang.
Mungkin dia punya ide lain.
Seperti membagi uangnya dengan Pak Shin.
Dia mengkhianati semua orang sampai akhir.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengatakan itu
karena kamu mengatakan tidak ada yang tahu.
Maafkan aku.
Silakan lanjutkan makanmu.
Si berengsek itu terus muncul di benakku.
Aku tidak bisa makan.
Kenapa kamu memikirkannya saat makan?
Dengar, Pak.
Ada banyak orang yang
menghormati dan mengikutimu.
- Halo.
- Hei.
Kamu benar.
Kenapa aku membuang waktuku untuknya?
Semuanya, berhenti makan.
Kalian semua!
Berhenti makan.
Kami dari Tim Audit.
Tolong berhenti makan.
Maaf, tapi tolong berhenti makan.
Kami dari Tim Audit.
"The Auditors"
"Episode Lima"
"Audit mereka yang mengelola
aula makan di lokasi konstruksi"
Apa kamu bisa mencari tahu
siapa yang mengirim suratnya?
Aku sudah memeriksanya dengan kurir.
Suratnya ditinggalkan di
bangku di Taman Hongseo.
Aku bisa melaporkannya ke
polisi untuk menyelidiki area...
Jangan polisi.
Termasuk staf dan pekerja,
12 orang dirawat di rumah sakit.
Bulan depan adalah pratinjau J-BIMS.
Itu acara penting yang akan menjadi
titik balik bagi perusahaan.
Jangan sampai ada masalah.
Aku akan bicara dengan kepala rumah sakit.
Aku yakin kita bisa menutupinya
dengan bilang itu keracunan makanan.
Aku ingin kamu menyelidikinya
diam-diam.
"Lokasi konstruksi mal"
"Adalah target pertama!"
"Ruangan Presdir"
Ada apa?
Kenapa kamu membuat keributan
untuk mencegah orang makan?
Kamu akan menerima pemberitahuan.
Apa isi pemberitahuannya?
Kamu akan tahu saat mendapatkannya.
Kamu berlatih untuk membuat orang kesal?
Aku tidak punya waktu untuk itu
karena pekerjaanku membuatku sibuk.
Bagaimana kamu tahu Bu Yu ada di sana?
Bagaimana kamu tahu aku bertemu dengannya?
Dasar kamu...
Kamu menguji kesabaranku?
- Kamu mau pergi ke mana?
- Wakil Presdir Hwang.
Kita di kantor. Apa yang kamu lakukan?
Apa dia kekasihmu?
Sudah cukup.
Astaga.
Akhirnya kita selesai.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kami akan mengirimkan pemberitahuannya.
Maafkan aku.
Kami akan segera mengurusnya.
Han Soo.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Bagus.
Pak Moon,
aku sangat marah.
Ayolah.
Bagaimana mereka bisa
memeras dengan makanan?
Itu tidak masuk akal. Aku
kasihan kepada para koki.
Kita melihat masalah yang
belum pernah terjadi.
Aku tidak bisa menentukan namanya,
tapi itu karena seseorang.
Bagaimana kamu bisa bercanda sekarang?
Banyak orang dirawat di rumah sakit.
Aku tidak bercanda.
Kita harus menghitung untuk
mendapatkan jumlah pastinya,
tapi dampaknya sepertinya besar.
Butuh biaya lebih untuk mencari
kantin baru bagi para pekerja.
Tapi masalah yang lebih besar adalah
jika jam makan diperpanjang satu
jam di tiap lokasi selama sebulan,
prosesnya akan tertunda beberapa hari.
Itu artinya kerugiannya
- lebih dari satu juta dolar.
- Benar sekali.
Kita juga harus
mempertimbangkan biaya tambahan
untuk mempekerjakan lebih banyak
orang demi penuhi jadwal konstruksi.
Ini maksudku.
Sejak Pak Shin bergabung...
Mari kita rapat.
Maksudku, kita harus melakukan
yang terbaik dalam rapat kita.
Untuk situasi saat makan siang,
kita akan memberi tahu semua orang
bahwa kita mencegah mereka makan
sebagai tindakan pencegahan
karena ada kemungkinan makanannya basi.
Surat ini akan tetap dirahasiakan.
"Rahasia"?
Maksudmu kamu tidak akan melaporkannya?
Bagaimana dengan orang yang memeras kita?
Kita akan menemukan mereka.
Beri tahu semua kantin di lokasi.
Larang mereka menyajikan apa pun
sampai kita beri tahu sebaliknya.
Minta semua pekerja memakai
restoran di luar lokasi.
Baiklah.
- Tolong bantu aku.
- Baiklah.
Menurutku,
kita akan segera mendapat
surat lain yang menuntut uang.
Jika itu terjadi, berikan saja uangnya.
Itu solusi terbaik untuk kedua belah pihak.
Tapi surat itu sudah menyatakan
apa yang mereka inginkan.
Kurasa bukan uang yang mereka inginkan.
Pada akhirnya, selalu uang.
Aku akan memeriksa aula makan di
lokasi pusat perbelanjaan dahulu.
Kamu harus pergi dengan Bu Yoon.
Selidiki situasinya dan laporkan kepadaku.
Kamu harus menyelidikinya
untuk mencari tahu,
tapi bahkan pegawai aula
makan akan mengalami kerugian.
Jadi, itu mungkin bukan perbuatan
seseorang dari aula makan.
Aku akan melacak orang
yang mengirimiku surat
dan menyelidiki korupsi dalam
pengoperasian restoran di lokasi.
Orang-orang langsung
bereaksi saat mereka makan.
Kurasa mereka menambahkan
semacam racun ke dalam makanan.
Jika bisa mengetahuinya, itu
akan menjadi petunjuk bagi kita.
Ini aksi terorisme.
Aku akan menemukan mereka dan
membuat mereka bertanggung jawab.
Kurasa mereka memakai metode
ini untuk mengungkap korupsi.
Saat aula makan mengamankan lokasi,
mereka bisa mendapat satu juta dolar
hanya dalam empat sampai lima tahun.
Aku tidak akan terkejut jika ada korupsi
dalam proses penawaran.
Tunggu.
Mungkin itu seseorang
yang mengalami kerugian
karena korupsi dalam proses penawaran.
Kenapa mereka tidak melaporkannya?
Tentu, kamu bisa merasa
diperlakukan tidak adil,
tapi orang tidak boleh bermain-main
dengan makanan seperti itu.
Aku yakin mereka punya alasan.
Apa pun alasannya, itu
tidak bisa dimaafkan.
Ayo.
Di mana para pekerja akan
makan jika kamu menutupnya?
Sudah dahulu.
Aku juga membantu para anggota serikat
mendapatkan uang mereka kembali.
Kenapa Paman melarang kami mencari uangnya?
Terima kasih banyak.
Tidak ada lagi tatanan di perusahaan ini.
Pak Shin itu sangat beracun bagi kita.
Kelancangannya menular.
Maksudmu aku?
Itu tidak benar.
Aku datang dengan informasi
rahasia hanya untukmu.
Itu tidak berguna lagi, bukan?
Pikirkan lagi. Ingat tongkat golf itu?
- Itu sangat menakutkan. Aku pergi.
- Tunggu.
Berhati-hatilah, ya?
Aku mempertaruhkan nyawaku
untuk melaporkan tiap informasi
kepada Wakil Presdir Hwang.
Berjanjilah kamu tidak akan
mengayunkan tongkat golf itu.
Kamu tidak tahu alasan
di balik keributan saat makan siang, bukan?
Dasar kamu... Itu ada di pengumuman.
Astaga. Bukan itu saja.
Sudah kukatakan aku
punya informasi rahasia.
Dengar. Pak Shin menerima surat ancaman.
Jika dia tidak mengaudit
korupsi restoran di lokasi,
semua restoran akan ditutup.
Contohnya, mereka mencoba membunuh
semua pekerja dengan meracuni
makanan di restoran di
lokasi di pusat perbelanjaan.
Mengejutkan, bukan?
Ini informasi yang gila.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Apa ada gempa bumi?
- Astaga.
- Ada apa?
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
"Konstruksi JU"
Kenapa restoran di lokasi
di pusat perbelanjaan tutup?
Apa? Restorannya ditutup?
Aku juga penasaran kenapa ditutup.
Aku yang bertanya.
Benar.
Kenapa berkeringat?
Begini, merendam sebagian tubuhku
pasti membuka pori-poriku.
Aku juga sudah tua.
- Kita mau pergi ke mana?
- Ke lokasi.
"Audit mereka yang mengelola
aula makan di lokasi konstruksi"
"Lokasi konstruksi mal"
"Adalah target pertama!"
"Subkontrak dan Pengadaan,
Direktur Pyeon In Ho"
Ekor yang mengibaskan anjing.
"Saat seseorang dikendalikan oleh
orang yang lebih lemah dari mereka"
Pria picik ini bersikap
seolah-olah dia pemilik tempat ini.
Aku sudah menjelaskan
bahwa Industri Yangyoon
mendapat prioritas dalam subkontraktor besi
karena mereka memiliki
keuntungan dalam struktur baja.
Tapi kenapa kamu seenaknya
memutuskan Songdan?
Industri Yangyoon tidak memenuhi
tenggat waktu selama konstruksi Fancheng...
Berhentilah membuatku marah, dasar kamu...
Direktur Pyeon.
Kamu tahu berapa yang kami habiskan
untuk alih daya tahun lalu?
Dua miliar dolar.
Tapi kamu datang ke Tim
Pengadaan Subkontrak
hanya karena pemilihan restoran di lokasi?
Rumor beredar jika
Manajer Tim Audit mampir.
Orang akan mengira kami menggelapkan uang.
Pikirkanlah. Ini hanya
akan mempermalukan kami.
Aku datang untuk mewawancaraimu
dengan wewenangku sebagai
Manajer Tim Audit.
Jawab pertanyaanku.
- Siapa namamu tadi?
- Shin Cha Il.
Dengar, Pak Shin.
Kudengar kamu menggila
untuk meningkatkan kinerjamu.
Aku mengerti.
Tapi jangan macam-macam
dengan pengadaan alih daya.
Kami memilih semua subkontraktor
untuk Konstruksi JU.
Jika rewel dalam segala hal,
kami tidak akan memenuhi
tanggal mulai konstruksi.
Bagaimana kamu memilih hak
operasi restoran di lokasi?
Setelah mengunggah pemberitahuan
penawaran, kami menerima proposal,
mengevaluasinya, menawarkan
kontrak, dan menandatanganinya.
- Sudah puas?
- Dibutuhkan dokumen bukti.
Hei!
Pak Lim!
Bawakan aku dokumen
pemilihan restoran di lokasi.
Ini dokumen
pemilihan restoran di lokasi
selama setahun terakhir.
"Dokumen Pemilihan Subkontraktor
Restoran Di Lokasi"
Bagaimana dengan dokumen sebelum itu?
Sebelum itu, subkontraktor
sudah mengurusnya.
Kami mengakhiri kontrak dengan mereka.
Aku harus meminta dokumennya.
Beri tahu aku informasi
kontak subkontraktor itu.
Mereka bangkrut dan menutup bisnis.
Meski kamu memercayakan
penawaran hak operasi kepada subkontraktor,
kamu akan mengelola mereka.
Mengatakan tidak ada dokumen
terdengar seperti Kantor
Pusat Pengadaan Subkontrak
tidak bekerja dengan baik.
Aku memang mengatakan
subkontraktornya tutup,
tapi tidak mengatakan tidak ada dokumen.
- Benarkah?
- Ya.
Kukira kamu butuh dokumen terbaru.
- Tunggu apa lagi?
- Apa?
Pergi dan ambillah.
Baiklah.
Daftar perusahaan yang berpartisipasi
dalam penawaran subkontraktor.
Ini untuk rentang tiga
tahun, jadi, cukup berat.
Benar juga.
Pak Shin.
Mau kuberi informasi?
Pak Lim ini.
Dia berpura-pura bekerja terlalu
keras, tapi mencuri kopi instan.
Dia bahkan terus
mencetak hal pribadi dengan banyak warna.
Kamu tahu PK3T?
Penggelapan kecil, tapi tidak terbantahkan.
Pak Lim senang melakukan itu.
Aku terus berpikir kamu sangat
ingin meningkatkan kinerjamu.
Jadi, aku memberimu informasi.
Penggunaan pribadi barang perusahaan
tanpa persetujuan sebelumnya
dianggap penggelapan bisnis atau pencurian.
Awalnya dianggap sepele,
tapi bisa menjadi lebih buruk.
Dengan kata lain,
itu bisa berkembang menjadi
penggelapan dana perusahaan.
Kamu harus berhenti.
Baiklah, akan kulakukan.
Jika ada kekerasan di tempat
kerja dengan menggunakan wewenang,
laporkan itu ke Tim Audit.
"Izin Bisnis"
Aku sudah bekerja di industri
restoran selama lebih dari 20 tahun,
tapi ini kali pertama.
Karena itu makanan bersama,
aku sangat berhati-hati tentang kebersihan.
Ini membuatku kepikiran.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu bisa buka kembali
setelah penyelidikan berakhir.
Begitu rupanya.
Masalahnya adalah japchae, bukan?
Hanya pekerja yang makan
japchae yang keracunan makanan.
Apa orang luar masuk ke dapur hari ini?
Orang luar pasti pengantar bahan makanan.
Tapi kami berbisnis dengan mereka.
Boleh aku minta nomor kontak mereka?
Tentu saja.
Bagaimana kamu bisa memenangkan
tawaran hak mengelola restoran?
Tentang itu...
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Tidak bisakah kamu mengelola
tempat ini dengan benar?
Maaf, Pak.
Hai.
Kudengar itu keracunan makanan.
Ya. Ada masalah dengan japchae-nya.
Astaga, seharusnya kamu berhati-hati.
Siapkan makanan untuk kami.
Aku lapar setelah makan siang sedikit.
Keahlianmu itu. Sup pasta kedelai.
Beri kami empat porsi.
- Tanpa japchae.
- Baiklah.
Duduklah.
Aku datang ke sini
untuk makan saat aku lapar
selagi berkeliling lokasi.
Ini restoran di lokasi terbaik.
Begitu rupanya.
Jangan membuat keributan karena
satu kesalahan. Mengerti?
Tapi kami diberi tugas.
Perlu penyelidikan lebih lanjut.
Kamu tidak mendengar Wakil Presdir Hwang?
Dia menyuruhmu berhenti.
Ada apa dengan timmu?
Wawancaranya belum selesai.
Tidak akan lama.
Dengar, Tim Audit. Kamu sudah gila?
Pak Yang.
Kamu melecehkan pegawai kita secara verbal?
- Apa?
- Minta maaf kepada mereka.
Apa... Kenapa...
Maafkan aku.
Wawancara kalian belum selesai?
Kami bertanya bagaimana tempat ini
memenangkan tawaran hak mengelola restoran.
Apa ini?
Kenapa kamu membahas
hak mengelola karena japchae basi?
Karena insiden keracunan makanan,
kami menyelidiki bagaimana
kantin di kantor pusat
dan aula makan di lokasi
konstruksi dikelola.
Begitu rupanya.
Mari makan... Tapi kita
bisa makan dahulu, bukan?
Ya, Pak.
Aku tidak suka ini. Mari tukar ini.
- Kamu tidak suka daging babi?
- Astaga, tidak.
Itu lebih baik.
Baiklah. Terima kasih atas makanannya.
Selamat menikmati.
Siapa yang akan mengambilkan
kita sup pasta kedelai?
- Hei, bisa ambilkan?
- Ya, tentu.
"Laporan Pemasok"
"Daftar Penawar untuk Aula
Makan Lokasi Konstruksi"
"Nama Bisnis, Proyek Konstruksi"
- Bu Ok.
- Ya.
Tentang Direktur Subkontrak dan Pengadaan.
Bisa sediakan profil karyawannya?
Tentu.
Jadi, kamu sudah bertemu
Direktur Pyeon In Ho?
Dia agak arogan, bukan?
Kamu mengenalnya dengan baik?
Tentu saja.
Saat Presdir Hwang Gun Woong di sini,
Direktur Pyeon adalah tangan kanannya.
Tapi sejak Presdir Hwang Gun
Woong berakhir seperti itu,
dia kehilangan sedikit pengaruhnya.
Dia bukan tipe presdir saat ini.
Tidak banyak orang di perusahaan tahu
bagaimana dia bisa menjadi
tangan kanan mantan presdir.
Bagaimana menurutmu? Haruskah kuberi tahu?
Itu kisah yang tidak bisa
kuceritakan secara gratis,
tapi apa itu sekitar tiga tahun lalu?
Seseorang menduduki lokasi
konstruksi di Osung,
jadi, konstruksi tidak bisa dimulai.
Mereka ditawari lima kali lipat
harga pasar untuk lahan itu,
tapi mereka bergeming.
Kami mengetahui bahwa
pemilik lahan itu bertahan,
berharap bisa menghasilkan
banyak uang dari itu.
Masuklah.
Pak.
Hei, kamu datang.
Lalu? Bagaimana hasilnya?
Aku sudah mengurusnya.
- Benarkah?
- Ya.
Ya!
Beberapa hari kemudian,
mereka pergi.
Menurutmu bagaimana itu bisa terjadi?
Sudah jelas, Direktur
Pyeon In Ho mengurusnya.
Saat itulah dia kehilangan
sikap merendahnya
dan menjadi agak angkuh dan arogan.
Lalu dia segera mendapatkan posisi
paling berpengaruh di perusahaan,
Direktur Subkontrak dan Pengadaan.
Tentu saja, dia tidak berhenti di sana.
Makan malam bisnis,
golf, perjalanan bisnis.
Dia memastikan pergi ke mana pun
Presdir Hwang Gun Woong pergi.
Aku tahu orang menyebutnya
harimau ompong sekarang,
tapi dia masih mengelola
lebih dari 100 subkontraktor,
jadi, kita tidak boleh meremehkannya.
Ini berkas pegawai Direktur Pyeon.
"Berkas Pegawai, Pyeon In Ho"
Kita harus menunggu sejenak
untuk mencari tahu lebih banyak,
tapi banyak hal bisa
menyebabkan sakit perut.
Itu sangat umum.
Tapi jika seseorang sengaja
meracuni makanannya,
ada kemungkinan pencahar digunakan.
"Ruang naratama"
Kamu tahu, ada banyak rumor
tidak masuk akal yang beredar.
Jangan khawatir.
Benar juga. Kondisi kakakmu
meningkat secara signifikan.
- Benarkah?
- Ayo masuk.
Kamu datang.
Ya. Kudengar kondisinya
jauh lebih baik sekarang.
Coba pegang tangannya.
Sarafnya mulai pulih.
Terlalu dini mengharapkan pemulihan total,
tapi ini pertanda bagus.
Alam semesta membantunya.
Ya, tentu saja. Silakan bicara.
Terima kasih atas semua yang kamu lakukan.
Akan kuberi tahu dia
semuanya saat dia bangun.
Aku akan menyuruh Dae Woong
meninggalkan perusahaan.
Semua hal di Konstruksi JU akan
kembali seperti seharusnya.
Lihat? Aku makan banyak dan baik-baik saja.
Dan makanannya enak.
Kurasa kamu sudah mewawancarai
cukup banyak orang,
jadi, beri tahu manajermu tidak
ada yang perlu diselidiki di sini.
Baik, Pak.
- Kamu sudah makan, bekerjalah.
- Baik, Pak.
Terima kasih atas makanannya.
Mengenai Wakil Presdir Hwang.
Bukankah sikapnya aneh hari ini?
Kenapa dia tiba-tiba baik kepada kita?
Tadi, aku melihatnya mencoba
memberimu salah satu lauk,
jadi, aku menatapnya dan
berpikir, "Apa yang dia lakukan?"
Lalu dia langsung memakannya.
Aneh, bukan?
Aku tidak menyadarinya.
Benarkah?
Omong-omong, kita harus bergegas
jika ingin mewawancarai semua orang
yang mengirim bahan-bahannya
sebelum penghujung hari.
Masuklah.
Halo.
"Lembar Nilai Restoran
Di Lokasi Menara Haegang"
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
"Tim Audit, Gu Han Soo"
Ini Shin Cha Il.
Ya, Pak Shin. Kami sudah
mewawancarai mereka.
Mereka mengatakan orang-orang
sakit karena japchae.
Kami juga melacak semua orang
yang mengirim bahan-bahannya.
Tidak ada yang pergi ke Taman Hongseo.
Untuk hak manajemen, mereka
bilang mengikuti peraturan.
Dan mereka menerima nilai
tinggi dalam evaluasi.
Mereka juga mengatakan tidak
kenal siapa pun di perusahaan.
Untuk mencari tahu apakah
makanannya diracuni dengan sesuatu,
kita harus bertanya kepada dokter.
Dokter curiga adanya penggunaan pencahar.
Begitu rupanya.
Pak Shin.
Saat kami di sana,
Wakil Presdir Hwang dan Pak Yang datang.
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan itu
hanya keracunan makanan
dan melarang kami meributkannya.
Ini sudah larut. Pulanglah.
Tunggu, Pak Shin.
Kami memotret beberapa foto saat di sana.
Akan kukirimkan kepadamu.
- Baik, kirimkan.
- Baiklah.
"Tim Audit, Gu Han Soo"
Saat kami di sana,
Wakil Presdir Hwang dan Pak Yang datang.
Pak Shin, apa pendapatmu
tentang Wakil Presdir Hwang?
Menurutmu Konstruksi JU membutuhkannya?
Pencahar? Itu digunakan
untuk mengobati sembelit.
Benar.
Ada yang memasukkan itu ke makanan?
Dia harus dilempar batu sampai mati.
Astaga, itu sangat mengerikan.
Ini informasi rahasia, jadi, jangan
beri tahu siapa pun. Mengerti?
- Baiklah.
- Hei.
Kenapa kamu merahasiakannya?
Kamu harus memberi tahu seluruh dunia
dan memberi bedebah itu pelajaran serius.
Astaga. Ini tentang perusahaan.
Mereka bisa berakhir menggali
kuburan mereka sendiri,
- jadi, mereka harus menyelidikinya.
- Benar sekali.
Perusahaan kita juga punya banyak rahasia.
Rahasia apa?
Tidak ada yang tahu kita dahulu berpacaran,
- Pak Gu Seok Gu.
- Hei, pergilah.
Astaga.
Sepertinya banyak yang terjadi
di kantor belakangan ini, Nak.
Astaga. Ada apa?
Hei, berapa banyak yang diketahui Pak Shin?
- Tentang apa?
- Korupsi restoran di lokasi.
Dia mengulas beberapa dokumen
tentang restoran di lokasi.
- Apa?
- Akan cukup ribut untuk sementara.
Jika mereka mengendap-endap
dan menyisir barang-barang,
mereka akan menemukan berbagai macam hal.
Aku yakin banyak orang akan menangis darah.
Entah siapa pelakunya, tapi malang sekali.
Pak Shin, dari semua
orang, mengincar mereka.
Astaga.
Apa lagi sekarang?
Jika seseorang melihatmu sekarang,
mereka akan mengira kamu terlibat korupsi.
Sungguh?
Senang bekerja denganmu.
Aku sudah meninjau semua dokumen
dari tahun lalu sejak kita mulai
mengeluarkan pemberitahuan penawaran
dan tidak menemukan masalah.
Aku yakin masalah itu terjadi
selama tiga tahun saat
agensi luar mengurusnya.
Selama periode itu, 52 bisnis
dipilih untuk mengelola restoran di lokasi.
Kalau begitu, aku akan mencari
tahu apakah ada pemilik bisnis
yang mempunyai kenalan,
anggota keluarga, atau kerabat
yang berafiliasi dengan perusahaan.
Untuk memberi mereka hak
mengelola restoran-restoran itu,
itu pasti seseorang
dengan posisi eksekutif.
Aku akan menyelidiki tiap pegawai,
dimulai dengan para eksekutif.
Lalu aku akan menyelidiki
bisnis yang kalah tender.
Bagaimana jika kita mengidentifikasi
eksekutif terkait kasus ini?
Aku akan mewawancarai mereka untuk
melihat apakah mereka terkait
dengan Direktur Pyeon yang
mengelola pengoperasian.
Jika menemukan hal
mencurigakan, akan kita audit.
Kuharap itu bukan seseorang
dari perusahaan kita.
"Berkas Pegawai, Hwang Dae Woong"
"Pelamar untuk Restoran
Di Lokasi Konstruksi JU"
Kami akan menyelidiki
mulai dari para eksekutif.
Tinggallah di sini sehari.
Berikan ponselmu.
Bagaimana kamu tahu Bu Yu ada di sana?
Kurasa mereka memata-mataiku.
Bagaimana lagi...
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Apa kamu mata-mata?
Bukan.
Tidak, Pak. Aku bukan mata-mata.
Sebenarnya...
Pemilik restoran di lokasi
di pusat perbelanjaan.
Kenapa dengan pemiliknya?
Dia besanku.
- Besanmu?
- Ibu mertua putraku
adalah janda muda.
Dia tidak tahu harus bagaimana
untuk menafkahi keluarganya,
jadi, aku...
Aku meminta Direktur Pyeon memberinya hak
untuk mengelola restoran di lokasi.
Kamu melobi dia?
Kamu melakukannya.
Kamu ingin aku mengambil tindakan apa?
Kurasa Pak Shin
akan segera tahu, sial.
"Pernikahan keluarga
Direktur Yang Jae Seung"
"Mempelai Pria Yang Hee Chan,
Mempelai Wanita Park Hee Yeon"
"Yang Jae Seung dan Kwon Young Hee,
Park Tae Geun dan Min Eun Sook"
Min Eun Sook.
Min Eun Sook?
"Izin Bisnis, Min Eun Sook"
Pak Shin.
Besan Direktur Yang
dan pemilik kedai mal
memiliki nama yang sama.
Dia mengatakan tidak kenal siapa
pun saat kami mewawancarainya.
Aku akan memeriksa apakah
mereka orang yang sama
dan melapor kembali.
Baiklah.
Berandal itu.
Dia sungguh mengganggu.
Ada apa?
Aku tidak perlu...
"Manajer Tim Audit Shin Cha Il"
Apa lagi sekarang?
Ini Pak Shin.
- Jangan diangkat.
- Baiklah.
Kenapa restoran di lokasi
menjadi masalah sekarang?
Seseorang mengirim surat ancaman.
Bahwa restoran di lokasi adalah masalah
dan jika mereka tidak mengauditnya,
mereka akan meracuni
makanan yang disajikan...
Kenapa baru bilang sekarang?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Pak.
- Hubungi Direktur Pyeon.
- Direktur Pyeon, baik.
"Ruangan Direktur"
"Konstruksi JU"
Kamu sudah memeriksa
dokumen restoran di lokasi?
Aku sedang memeriksanya.
Ada pepatah terkenal.
"Bertindak terlalu jauh
untuk memperbaiki sesuatu"
Ini tentang bertindak terlalu
jauh untuk memperbaiki kesalahan
yang memperburuk keadaan
dibandingkan sebelumnya.
Kuharap kamu ingat itu.
Aku datang untuk
mewawancarai Direktur Yang.
Duduklah.
Wawancarai dia.
Apa kamu berbesan dengan pemilik
restoran di lokasi di pusat perbelanjaan?
Aku?
Ya. Lalu kenapa?
Kamu meminta bantuan untuk
mendapatkan hak manajemen?
Kamu menemui Direktur Pyeon?
Apa maksudmu?
Pak, apa...
Ada apa ini?
Dia melakukan wawancara.
Tolong jawab.
Tidak.
Kamu dimintai bantuan?
Apa masalahmu?
Kamu menganggapku apa?
Para eksekutif menandatangani dokumen
bahwa Tim Audit bisa mengakses
ponsel dan laptop perusahaan mereka.
Sudah sewajarnya kalian tidak punya
alasan untuk saling menghubungi.
Jika kami tahu kalian sering berhubungan,
kalian setuju untuk
menyerahkan daftar aset kalian?
Dia bertanya.
Ini direkam.
Tolong jawab secara lisan.
- Ya.
Berikan ponsel kalian kepadanya.
Sekarang?
Aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan dan jika
kalian berbohong sedikit saja,
habislah kalian.
Terima kasih.
Jadi, pesan itu tentang Direktur Yang.
Dia tampak kasar dan tangguh,
tapi dia pria pemalu.
Aku yakin dia menangis di suatu tempat.
Kamu tahu, bukan?
Kamu sudah tahu.
Aku tidak percaya ini.
Sulit dipercaya.
Apa yang kutahu saat hidupku
sendiri begitu suram?
Kamu sudah tahu.
Entahlah.
"Pemilik restoran dan
Direktur bertemu kemarin"
Pemilik restoran dan
Direktur bertemu kemarin.
Bagaimana bisa mereka saling tidak
peduli, padahal mereka besan?
Itu sebabnya kita harus menyelidikinya.
Kirim ponsel ini ke forensik.
Bu Yoon dan Pak Gu.
Ikuti aku dengan kotak Tim Audit.
Kotak Tim Audit?
Baik, Pak.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Boleh kutanya apa yang terjadi?
Kami tidak bisa memberitahumu sekarang.
- Ambil semuanya.
- Baik, Pak.
"Direktur Pyeon In Ho"
Riwayat panggilan Direktur Yang.
Aku memeriksa secara menyeluruh,
tapi tidak ada temuan dia
menghubungi Direktur Pyeon.
Dia juga tidak mengirim pesan atau surel.
Bagaimana dengan kartu
kredit perusahaannya?
Direktur Yang melakukan
banyak transaksi kecil.
Direktur Pyeon juga tidak
melakukan pembelian aneh.
Bu Ok.
Ya?
Kamu mengenali orang ini?
Tidak.
Kurasa mereka tidak bekerja di sini.
Baiklah.
Hei, waktunya pulang.
Pulanglah.
Baik.
Ayo pulang.
Orang kompeten pulang tepat waktu.
Kenapa tidak ada jejak jika mereka melobi?
Ini akan memusingkan.
Mungkin mereka hanya membicarakannya.
Itu akan mempersulit keadaan.
Berhentilah bekerja terlalu keras.
Pak Shin akan mencari tahu sendiri.
Berpura-puralah bekerja.
Pura-pura saja, ya? Aku pergi.
- Sampai jumpa.
Saat kita menyita komputer
dan mengeluarkan kotak audit tadi,
kamu melihat wajah mereka?
Itu cukup buruk, bukan?
Kenapa kamu membiarkan itu membuatmu risau?
Kamu terlahir untuk menjadi auditor.
Aku agak gugup.
Mungkin Pak Yang tidak
pernah meminta bantuan
dan itu sebabnya tidak ada bukti.
Sejujurnya, aula makan di
lokasi pusat perbelanjaan
tampak bagus.
Harganya juga terjangkau.
Mereka menyembunyikan
fakta bahwa mereka besan.
Tidak ada alasan menyembunyikannya
jika menang tender dengan adil.
Mereka hanya perlu menulis
nama Pak Yang di surat itu.
Kenapa pemerasnya memilih
cara yang berbahaya?
Karena mereka juga tidak tahu
siapa dalang korupsi itu.
Mereka tahu ada korupsi di balik penawaran,
tapi tidak tahu siapa
yang bertanggung jawab.
Ada seseorang yang
memenuhi kedua syarat ini.
Korban yang kalah secara tidak
adil selama proses penawaran.
Bisakah kamu menelepon Pak Moon?
Tentu.
Aku mengunggah daftar
bisnis yang tidak lolos
di folder bersama kita.
"Daftar Restoran Di Lokasi yang Ditolak"
Sepertinya aku menemukannya.
Restoran ini tidak lolos untuk
lokasi pusat perbelanjaan,
dan mereka bangkrut setelah itu.
Lokasinya juga dekat dengan
lokasi pusat perbelanjaan.
Bagus. Omong-omong,
ke mana Pak Shin pergi?
Sepertinya dia tidak pulang.
Mari kita keluar sekarang dan
melapor kepadanya dalam perjalanan.
Baiklah.
Bu Yoon, sebelah sini.
Ada orang di rumah?
Siapa itu?
Maaf mengunjungimu selarut ini.
Bisakah aku bicara denganmu?
Siapa kamu?
Kami dari Tim Audit di Konstruksi JU.
- Halo.
Tim Audit Konstruksi JU?
Ada apa ini?
Aku mengerti kamu mencoba
mengelola restoran di lokasi
di pusat perbelanjaan kami.
Tapi setelah itu, restoranmu tutup.
Aku penasaran
apakah terjadi sesuatu.
Kenapa kamu menanyakan itu sekarang?
Saat kami bicara saat itu,
Konstruksi JU mengatakan itu
tidak berkaitan dengan mereka.
Apa maksudmu?
Bisa jelaskan sekali lagi?
Kami menyelidiki korupsi internal.
Jika kamu memberi tahu, kami
mungkin bisa membantumu.
Bukankah kamu mengatakan
kamu dari Tim Audit?
Kenapa kamu berpura-pura tidak bersalah?
Astaga.
Subkontraktor memegang hak
atas aula makan di lokasi.
Agar memenangkan penawaran,
kamu harus membayar
subkontraktor secara diam-diam.
Seharusnya giliranku,
tapi mereka tiba-tiba
mengeklaim sistemnya berubah.
Berapa uang yang kamu
berikan dan kepada siapa?
Aku membayar 50.000 dolar.
Aku membayar subkontraktor
sebesar 50.000 dolar.
Bisa dikatakan aku lebih beruntung.
Banyak orang membayar lebih dari itu.
Kenapa kamu tidak melaporkannya ke polisi?
Bagaimana bisa kamu memberi orang
uang sebanyak itu dengan mudah?
Kudengar aku tidak akan
bisa mendapatkannya kembali
bahkan melalui polisi.
Jadi, aku pergi ke Konstruksi JU,
dan mereka mengatakan itu tidak
ada hubungannya dengan kalian.
Aku diminta bicara langsung
dengan subkontraktor.
Kamu malah memojokkanku
dan mengatakan suap bukan
hal yang bisa dibanggakan.
Kamu punya bukti bahwa
kamu memberi mereka uang?
Apa pun boleh.
Tunggu sebentar.
Aku juga tidak tahu kenapa melakukan itu.
Aku putus asa saat itu.
Sebuah koran bahkan
meliput berita tentang dia.
Aku tidak punya alasan untuk ragu.
Uang itu segalanya bagiku.
- Kami kembali.
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
"Aku akan Memilih Restoran di
Lokasi Seperti Restoran Ibuku"
Pria di foto itu
adalah manajer subkontraktor
yang menerima suap 50.000 dolar.
Tapi tidak ada banyak bukti.
"Choi Kwang Hyun dari Choi Kwang Food"
Melihat caranya memberi tahu kita semuanya,
kurasa bukan dia pemerasnya.
Tapi itu tidaklah buang-buang waktu.
Kita bisa mengetahui ada korupsi.
Namun,
ada satu hal yang tidak ingin kupercaya.
Sepertinya seseorang dari
perusahaan kita memutuskan
mengabaikan korupsi subkontraktor.
Bagaimana Direktur bisa
mengenal manajer subkontraktor?
Kalau begitu, pasti Direktur.
Dia bisa memberi subkontraktor
wewenang atas manajemen.
Benar, bukan?
Dia lebih mungkin daripada Pak Yang.
Kini semua teka-teki mulai tersambung.
Pak Shin, mari kita wawancarai Direktur.
Kita akan menemukan celah
saat mewawancarainya.
Kita bisa segera menemukan pemerasnya.
Kalian boleh pulang sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Berhentilah membuatku marah, dasar kamu...
Penggelapan kecil, tapi tidak terbantahkan.
Pak Lim senang melakukan itu.
Bu Ok, kamu mengenali pria ini?
Manajer subkontraktor yang
menerima suap 50.000 dolar.
Kamu menganggapku apa?
- Selamat datang.
- Aku pulang.
- Kamu tampak bahagia hari ini.
- Ya.
Kamu sudah menemukan orang yang
bermain-main dengan makanan?
Belum. Tapi kurasa kami mengejar mereka.
- Benarkah?
- Pak Shin berhati-hati,
tapi firasatku bagus.
Kenapa?
Karena aku berperan dalam
mempersempit kemungkinan.
Keren sekali.
Ibu yakin kamu masih harus banyak belajar.
Aku Gu Han Soo. Aku cepat belajar.
Aku akan berganti pakaian.
- Semoga berhasil, Gu Han Soo!
- Terima kasih.
"Konstruksi JU"
Aku akan menemui Tim Pengadaan Subkontrak.
Aku ingin meminta wawancara.
Lakukan sesukamu.
Kamu mengenalnya, bukan?
Bagaimana jika aku mengenalnya?
Kamu tahu dia menggelapkan uang
sebagai ganti menjanjikan
restoran di lokasi?
Kenapa aku harus tahu tentang itu?
Karena kamu yang bertanggung jawab.
Kenapa subkontraktor diberi
hak untuk mengelolanya?
Dahulu,
kami punya banyak pekerjaan.
Jadi, kami membagi beban
dengan subkontraktor kami.
Orang-orang itu
adalah orang yang membantu kami.
Kamu memberi mereka hak manajemen?
Jika aku melakukannya,
kamu akan memintaku bertanggung jawab?
Dengar.
Kami mengelola lebih dari
100 subkontraktor, mengerti?
Tempat itu subkontraktor lain.
Entah subkontraktor
menerima suap atau tidak,
tidak bisa dikelola oleh Tim Pengadaan.
Kami sudah sibuk
menekan para subkontraktor
itu untuk memenuhi tenggat!
Begitu rupanya.
Ini tentang aku bermain
golf bersama, bukan?
Eksekutif perusahaan kita
bermain golf dengan pegawai subkontraktor.
Banyak yang harus kuselesaikan hari ini.
Pergilah.
Kamu sedang diaudit, Direktur Pyeon.
Menolak wawancara adalah hakmu
sebagai pihak yang diaudit,
jadi, aku akan pergi.
Tapi ini akan menjadi catatan resmi.
Kamu tidak tahu apa-apa.
"Presdir Hwang Se Woong"
Jawablah.
Ini Shin Cha Il.
Baik, aku mengerti.
Aku akan kembali nanti.
Kamu menuai apa yang kamu tabur.
Kamu akan segera tahu artinya.
Astaga.
Duduklah.
Bagaimana audit restoran di lokasi?
Kerabat Direktur Yang Jae Seung
mengelola restoran di lokasi.
Kami menyelidiki apakah Direktur
Pyeon In Ho dimintai bantuan.
Kamu tidak akan mendapatkan apa pun.
Kenapa? Karena tidak ada permintaan.
Aku akan jujur kepadamu.
Dengar baik-baik. Percaya atau
tidak, itu yang sebenarnya.
Mereka berdua makan bersama.
Pak Yang membayarnya dengan
kartu kredit pribadinya.
Dia hanya merekomendasikan
istrinya saat makan.
Merekomendasikan, mengerti?
Itu saja.
Fakta bahwa seorang atasan membeli
makanan dan membuat rekomendasi
berarti dia menggunakan
wewenangnya untuk menekan.
Di matamu, semuanya korup,
dan semua orang menipu orang lain.
Benar, bukan?
Direktur Pyeon bahkan tidak punya rumah.
Dia tidak pernah melewati batas.
"Surat Pengunduran Diri"
Ini surat pengunduran diri.
Pak Yang dan Direktur Pyeon
menyerahkannya, setelah
kehilangan kepercayaan pegawai
karena audit yang tidak masuk akal.
Jika mereka berdua meninggalkan
perusahaan seperti ini,
kontrak konstruksi yang
kita menangkan akan hancur.
Bawakan aku satu bukti kuat!
Kamu berutang maaf, bukan?
"Surat Pengunduran Diri"
Aku akan menulis surat
permintaan maaf resmi
dan mengunggahnya
di setiap forum intranet.
Jadi, kamu juga manusia.
Agensi?
Astaga, aku di Tim Audit
selama empat tahun,
tapi tidak tahu itu yang terjadi
pada restoran di lokasi kita.
Itu bukan urusan kita
saat Pak Kwak di sini.
Itu masa kejayaan kita.
Dan semuanya meledak sekarang.
Benar.
Pak Shin akan memperbaiki keadaan.
Siapa dia? Dokter untuk
memperbaiki keadaan?
Lihatlah kalian.
Aku akan mengunggah surat permintaan maaf
di forum intranet.
Kita akan berhenti mengaudit
restoran di lokasi.
Pak Shin. Kenapa tiba-tiba?
Tidak ada bukti.
Informasi itu dibuat melalui ancaman,
jadi, itu tidak bisa dipercaya.
Kesimpulannya, audit itu tidak masuk akal.
Bagaimana dengan orang yang
mengirim surat ancaman itu?
Kita harus menemukan mereka, bukan?
Itu pencahar.
Berhentilah meributkan lelucon.
Pak Gu dan Bu Yoon.
Pasang surat permintaan
maaf di semua papan buletin.
Restoran di lokasi akan beroperasi lagi
begitu rumah sakit
mengidentifikasi komposisi obatnya.
Secara bertahap, mulai besok,
dimulai dengan kantin kita,
restoran-restoran akan buka kembali.
Pak Shin, jika kita membuka kembali kantin,
itu bisa menjadi target lagi.
"Surat Permintaan Maaf"
Salam,
para eksekutif dan staf Konstruksi JU.
Ini Manajer Tim Audit, Shin Cha Il.
"Surat Permintaan Maaf"
Pertama, maafkan aku
karena menurunkan semangat semua orang
dengan audit tidak masuk
akal meski kekurangan bukti.
Aku sungguh minta maaf karena
menyebabkan rasa sakit, kecemasan,
dan kekhawatiran ekstrem.
Aku ceroboh saat meluncurkan audit
dengan laporan yang tidak
memiliki kredibilitas.
"Surat Permintaan Maaf"
Permintaan maaf lainnya
kepada Direktur Yang Jae
Seung dan Direktur Pyeon In Ho
karena menyebabkan kerugian.
Aku sangat menyesal.
Terimalah permintaan maafku yang tulus.
"Subkontrak dan Pengadaan,
Direktur Pyeon In Ho"
Mulai saat ini,
audit hak operasi restoran di lokasi
akan ditangguhkan.
Mulai sekarang, aku
akan bersikap bijaksana.
Aku akan berusaha
melakukan audit yang layak.
Sekali lagi, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak mengerti.
Kenapa Pak Shin...
Itu pasti perintah Presdir Hwang.
Kamu sungguh berpikir
dia mematuhi perintahnya?
Kita membahas Pak Shin.
Aku meragukannya.
Ingat?
Anggota tim audit dibayar untuk
bekerja demi kepentingan pribadi.
"Paman"
Aku harus menjawab panggilan telepon ini.
Baiklah. Biar kubawakan.
"Surat Permintaan Maaf"
Ini Yoon Seo Jin.
Jangan bicara. Dengarkan saja.
Sepertinya paman tidak
memberimu jawaban saat itu.
Jika uang anggota serikat tidak ditemukan,
reputasi perusahaan akan hancur.
Paman tidak mencegah mereka menemukannya.
Paman punya rencana sendiri.
Shin Cha Il
memprioritaskan tujuannya lebih
dari kepentingan perusahaan.
Paman berbeda darinya.
Daripada tujuan yang tidak berguna,
paman akan melakukan
apa yang harus Paman lakukan
demi melindungi perusahaan
dan para pegawai.
Paman terasa seperti orang asing, bukan?
Tapi dengar.
Perusahaan
seperti medan perang bagi paman.
Paman harus kejam untuk
melindungi keluarga paman.
Kamu tahu siapa yang paman
anggap keluarga, bukan?
Kamu dan kakak paman.
Paman akan pergi ke rumah
kakak paman hari ini.
Mau makan malam bersama?
Baiklah, Paman.
Bagus.
Masuklah.
Astaga, Pak Yang.
Kamu kesulitan sampai sekarang.
Sudah kuduga.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Kamu tidak akan pernah melakukannya, bukan?
Kamu tidak akan pernah
melakukan hal seceroboh itu.
Kamu jujur. Ada apa?
Aku mungkin akan pergi,
tapi aku selalu memihakmu.
Aku akan sangat bahagia
selama kamu ingat itu.
- Kamu tidak pulang?
- Aku akan pulang.
Tapi Pak Shin tidak terlihat di mana pun.
Astaga.
Karena audit berakhir, bagaimana
dengan ayam goreng dan bir?
Aku punya rencana malam ini.
Aku juga sedang terburu-buru.
Astaga, kalian semua payah.
Aku pergi.
Kami pergi lebih dahulu, Han Soo.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Pulanglah.
"Surat Permintaan Maaf"
Benar juga. Kondisi kakakmu
meningkat secara signifikan.
Aku akan menyuruh Dae Woong
meninggalkan perusahaan.
Semua hal di Konstruksi JU akan
kembali seperti seharusnya.
Itu harus kembali
seperti seharusnya.
"Isi surat ancaman"
"Termasuk kantin di kantor pusat!"
Tunggu.
Hanya staf yang boleh makan di kantin kita.
Apa ini benar-benar melibatkan orang dalam?
"Manajer Shin Cha Il"
Pak Shin bergabung dengan
tim sekitar 20 hari lalu.
Pemerasnya sudah tahu
tim kami punya manajer baru.
Seseorang di perusahaan...
Pemerasnya orang dalam.
Pak Shin
sudah tahu itu.
Kita akan berhenti mengaudit
restoran di lokasi.
Secara bertahap, mulai besok,
dimulai dengan kantin kita,
restoran-restoran akan buka kembali.
Pak Shin, jika kita membuka kembali kantin,
itu bisa menjadi target lagi.
Dia mengurangi target
dari semua restoran
menjadi hanya kantin kita
dan mengumumkan audit sudah berakhir
untuk memancing pemeras itu menyerang.
"Kecap Asin Pekat"
Pak Shin, di sana!
Beri tahu aku itu
berhenti di lantai berapa.
Atap.
"Tangga"
"Atap"
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Cho Han Cheul"
"Woo Ji Hyun, Hong Soo Hyun, Kim Soo Jin"
Kamu yang mengirim ini?
Tim Audit menangkap pemerasnya.
Bagaimana kalau kita
dekati mereka lebih dahulu
agar mereka bisa melapor
kepada kita dengan bebas
dengan memasang pemberitahuan ini?
Apa yang dia lakukan?
Aku ingin melaporkan
perundungan di tempat kerja.
- Yoon Woo.
- Jangan mendekat!
Untuk apa ini?
Aku tidak pernah merundung
atau melecehkan siapa pun.
Kudengar Presdir Hwang
menyuruhmu melupakannya.
J-BIMS hampir selesai
dan aku mengerti betapa cemasnya kamu.
Tidak menyenangkan merilisnya sekaligus.
Aku akan membuatnya layu.
Secara perlahan.