"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
- Tolong berikan epidural.
- Baiklah.
Sudah masuk.
Isi hingga 60.
Siap.
Kejutkan.
Tidak ada respons.
- Epiduralnya masuk.
- Isi.
- Siap.
- Kejutkan.
Pada pukul 23.30 tanggal 4 Juni,
mantan presdir Hwang Gun Woong
dari Konstruksi JU meninggal dunia.
Konstruksi JU membagi kabar
bahwa kondisi mantan presdir
Hwang membaik baru-baru ini
sampai kematiannya pada
tanggal 4 Juni malam.
Mantan presdir Hwang tiba-tiba
kehilangan kesadaran pada 2023
di pusat kebugaran di Seoul
dan dilarikan ke rumah sakit.
Namun, dia mengalami koma selama setahun.
Berita terbaru tentang kesadarannya
telah membuatnya dalam
tahap proses pemulihan.
Berita mendadak tentang kematiannya
dikatakan mengejutkan
Konstruksi JU secara internal.
Perebutan posisi itu akan sengit
bagi Presdir dan Wakil Presdir.
Benar sekali.
Tergantung siapa yang mendapatkan
saham Pak Hwang Gun Woong.
Keadaan akan cukup kacau di
sekitar sini untuk sementara.
Apa yang akan terjadi pada
saham Pak Hwang Gun Woong?
Entahlah.
Tapi kurasa pemegang saham
utama akan memegang kuncinya.
Benar. Kudengar akan
ada rapat pemegang saham
setelah pemakaman.
- Benarkah?
- Ya.
Rapat pemegang saham? Ini gila.
- Akan gaduh untuk sementara.
- Aku penasaran apa yang terjadi.
"The Auditors"
Pemakamannya secara agama Buddha
sesuai keinginan keluarga.
Kami berencana menyiapkan
kamar mayat di Kuil Eungwansa
yang sering dikunjungi
keluarga selama bertahun-tahun.
Kami sedang membahas detailnya
dengan kuil saat ini.
Berikutnya, izinkan aku
memperkenalkan cara membuat video
untuk menghormati pencapaian
mantan Presdir Hwang.
"Semoga mendiang
beristirahat dengan tenang"
"Mendiang Hwang Gun Woong"
Aku mencari beberapa dokumen usai
menerima panggilan teleponmu.
Itu jelas mencurigakan.
"Laporan Riset Archcle-design"
"CEO, Benjamin Lee"
"Diduga transaksi penipuan
dengan perusahaan tertentu"
"Diperlukan penyelidikan
tambahan berdasarkan laporan ini"
"Pembayaran ke Perusahaan Mitra
dari tahun 2019 hingga 2024"
Jika yang kamu pikirkan benar,
ini pasti dana taktis.
Menurutmu siapa dalangnya?
Aku yakin mantan Presdir
Hwang yang memulainya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia sudah tiada.
Tidak perlu mempermalukan orang mati.
Masalah yang lebih besar
adalah perusahaan cangkang itu
terus berjalan setelah dia koma
dan dana taktis itu terus bertambah.
Maksudmu
seseorang mengambil alih?
Selain itu, kondisi mantan
Presdir Hwang membaik
sebelum dia tiba-tiba meninggal.
Apa yang kamu curigai?
Ada seseorang yang
menyelundupkan dana taktis
dan terus menggelapkan uang.
Maksudku ada kemungkinan
mereka melakukan ini
demi menyembunyikan kejahatan mereka.
Sulit kupercaya. Itu berlebihan.
Kita akan tahu pasti dengan autopsi.
Aku ingin memintamu bicara
dengan keluarga mendiang.
Tidak, ini tidak cukup.
Kita bahkan tidak tahu pemilik sebenarnya.
Seseorang meninggal.
Temukan mereka
sebelum pemakaman.
Cari tahu siapa yang
mencuri dana taktis itu.
Lalu aku akan membantu membujuk
mereka untuk melakukan autopsi.
Baiklah.
Kamu menganggapku lelucon?
Sudah kukatakan jangan mengunjungiku!
Jika penggelapanmu lebih
dari 500.000 dolar,
hukum khusus berlaku.
Gabungkan itu dengan kejahatan
lain dan hukumanmu bisa bertambah.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Kamu datang untuk mengatakan ini?
Beri kami informasi dan perusahaan
akan menulis petisi untukmu.
- Apa?
- Itu membantu mengurangi hukuman.
Bagaimana menurutmu?
Kamu penasaran dengan Archcle-design?
Apa itu cara mantan Presdir
Hwang membuat dana taktis?
Itu yang kudengar.
Dia teliti dengan itu.
Tidak banyak orang yang mengetahuinya.
Bahkan setelah Pak Hwang jatuh sakit,
Archcle-design tetap aktif.
Bukankah sudah jelas?
Pemilik baru yang mendapatkan perusahaan
dan dana taktis mungkin mengelolanya.
Hwang Gun Woong akan
tercengang begitu dia bangun.
Dia meninggal semalam.
Apa?
Ini masalah serius.
Tolong beri tahu aku.
Siapa pemilik barunya?
Entahlah.
Sulit mempertahankan posisi
jika mereka tidak menjaga jarak
dari bisnis pemilik.
Itu bukan jawaban yang membantu.
Penjaga brankas.
Ada rumor Hwang Gun Woong punya
penjaga brankas di perusahaan.
Kamu tahu siapa dia?
Tidak. Namun,
itu pasti orang dekat.
- Baiklah.
- Kamu juga pasti mengenal mereka.
Seseorang yang bisa menggelapkan
Archcle dan dana taktis.
Hanya ada dua kemungkinan.
Aku paham.
Astaga.
Mari kita rapat sekarang.
Sebelum memulai rapat, ada
yang ingin kusampaikan.
Audit yang akan kita
mulai harus dirahasiakan.
Bisakah semua orang menjaga kerahasiaan?
Ya, tentu saja.
Aku yakin tidak ada
yang akan mengkhianati kepercayaan
tim untuk mempertahankan
persahabatan seseorang.
Omong-omong, siapa yang kita audit?
Kita akan menangkap tikus paling berbahaya
yang sudah lama menggerogoti Konstruksi JU.
"Archcle-design"
Sejak enam tahun lalu,
perusahaan desain arsitektur ini,
subkontraktor Konstruksi JU,
telah berkolaborasi dengan
Archcle pada desain eksterior.
Archcle adalah kantor
desain di Florida, AS,
dan CEO yang terdaftar adalah
arsitek bernama Benjamin Lee.
Aku pernah mendengarnya.
Untuk meningkatkan nilai gedung,
desain eksteriornya sengaja dipercayakan
kepada desainer arsitektur asing terkenal.
Archcle menghasilkan penjualan lebih
dari 40 juta dolar selama 6 tahun.
Tapi semua penjualannya berasal
dari kontrak dengan Konstruksi JU.
Apa itu mungkin?
Benar sekali.
Archcle adalah perusahaan cangkang.
Mantan Presdir Hwang Gun Woong
mendirikan perusahaan itu
untuk mengumpulkan dana taktis.
"Arsitektur Inseol"
Astaga, ini...
Konstruksi JU dan perusahaan cangkang ini
mempertahankan hubungan bahkan
setelah Presdir Hwang koma.
Seseorang terus menggelapkan
dan mengambil dana taktis.
Maksudmu kematian Presdir Hwang
berkaitan dengan dana taktis?
Tidak mungkin sejauh itu.
Kita akan menyelidiki
perusahaan bernama Archcle.
Tapi bagaimana caranya?
Perusahaannya di luar negeri.
Bu Ok. Aku yakin mantan anggota
tim audit bekerja di cabang Florida.
Kamu pasti membicarakan Bu Song.
Baiklah. Aku akan
menyelidiki itu melalui dia.
Pak Gu, Nona Yoon, dan aku
akan mengunjungi perusahaan
desain ini secara terpisah.
Dapatkan informasi sebanyak mungkin.
Kita harus menemukan titik kontak
antara Archcle dan Konstruksi
JU dengan cara apa pun.
- Aku mengerti.
Apa yang harus kulakukan?
Aku punya tugas lain untukmu.
Apa?
Kita hanya punya empat hari.
Kita harus bergegas.
Baik.
Bagaimana dewan direksi?
Semua orang tertarik kepada siapa saham itu
akan diberikan.
Mereka menebak
saham Presdir Gun Woong akan ditransfer
kepada Presdir Se Woong.
Tidak mungkin Yu Seon akan memihakku.
Tergantung Pak Tua Bang akan
bergabung dengan pihak siapa.
Tapi Wakil Presdir Hwang,
selama dewan direksi mendukungmu,
Pak Tua Bang tidak mungkin
melawan semua orang.
Baiklah.
Para direktur akan menghadiri
pemakaman besok, bukan?
Ya, tentu saja.
Atur pertemuan pribadi dengan
mereka pada malam hari.
Baik.
Hei.
Wakil Presdir Hwang. Kamu
tahu Chae Jong Woo, bukan?
Dia Direktur Subkontrak
dan Pengadaan yang baru.
Ya. Aku sangat mengenalnya.
Dia dikenal sebagai pekerja yang baik
sejak Gun Woong menjadi Presdir.
Direktur Chae. Mari bekerja keras bersama.
Jaga Wakil Presdir dengan baik.
Selalu waspada. Mengerti?
Wakil Presdir Hwang
akan segera menjadi Presdir Hwang.
Mohon kerja samanya.
Mau makan siang bersama?
- Tentu.
"Mendiang Hwang Gun Woong"
"Semoga dia mencapai pencerahan,
Buddha yang murah hati"
Halo?
- "Semoga dia mencapai..."
Dia akan datang besok?
Baik.
"Arsitektur Inseol"
Kami berkomunikasi dengan Archcle
melalui surel dan penyimpanan berbasis web.
Tidak ada satu pun rapat luring.
Kami mengadakan rapat konsep
hanya dengan Konstruksi JU.
Desainernya cukup bagus.
Mereka memang kurang pengalaman,
tapi desainnya cukup menarik.
Kukira biaya desainnya mahal.
Tapi Konstruksi JU bersikeras
untuk meningkatkan nilai gedung.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kamu tidak melewatkan
satu pun rencana desain?
Tidak. Kami bahkan mengirim beberapa.
Tapi aneh karena kami
tidak menerima revisi rencana.
Tapi mereka menyuruh kami merevisinya
sesuai keinginan kami.
Hak cipta biasanya menjadi masalah.
Meski kami tidak merevisinya,
mereka tidak mengeluh sedikit pun
seolah-olah mereka tidak
tertarik dengan proyek itu.
Rasanya yang mereka pedulikan
hanyalah mendapatkan uang.
Tolong salin surel dan
fail dari Archcle ke sini.
Kamu keberatan?
Aku ingin salinan datanya.
"Kumpulan Data yang Dikirim"
"Menyalin Data yang
Diterima ke Diska Lepas USB"
"Diska Lepas USB"
Terima kasih.
- Terima kasih.
Ya. Alamatnya di pinggiran Florida.
Tolong selidiki.
Aku belum pernah mendengar tempat itu.
Tapi baiklah.
Aku akan mampir saat
bekerja di luar kantor.
Informasi apa pun sangat penting.
Tolong lakukan secepat mungkin.
Dan Bu Song.
Kuharap kamu akan menyelidikinya diam-diam.
- Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
Astaga. Kita terlalu jauh
untuk kamu mentraktirku makan.
Aku akan mentraktirmu makanan
enak saat kamu kembali.
Kuserahkan kepadamu.
- Baik.
- Terima kasih.
Apa itu?
Apanya yang "itu"? Maksudmu Archcle-design?
Bukan.
Maksudku tugas
yang diminta Pak Shin.
Aku tidak tahu.
Jantungku tidak bisa berhenti berdebar.
Mungkinkah itu?
- Apa?
- Membantu
dengan tidak melakukan
apa pun dan tetap diam.
Semacam itu.
Lupakan saja.
Seharusnya aku tidak bertanya. Sungguh.
Ini dia. Ini dari Pak Shin.
Jawablah.
Ya, Pak Shin?
Apa?
Baiklah.
Ada apa? Apa kata Pak Shin?
Sepertinya
Pak Shin sudah mengetahui kemampuanku.
Apa?
Ya, aku baru bertemu dengannya.
Tapi rasanya mereka hanya bekerja
dan meninggalkan sedikit bukti.
Itu sebabnya tidak ada audit
yang mengungkap masalahnya.
Pak Shin. Jika lebih dari
40 juta dolar digelapkan
dan itu berkaitan dengan
kematian Presdir Hwang Gun Woong,
siapa yang akan melakukan ini?
Itu yang harus kita cari tahu.
Analisis data yang kamu terima,
dan hubungi aku saat kamu
menemukan informasi terkecil.
Baiklah.
- Ya, Pak Shin.
- Pergilah ke pemakaman
dan amati situasinya.
Amati apa yang dilakukan Presdir
Hwang dan Wakil Presdir Hwang.
Astaga.
Aku benar-benar mata-mata.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
- Hei.
- Pak Yang.
Sedang apa kamu di sini?
Begini...
Kurasa aku harus beri penghormatan
kepada Pak Hwang Gun Woong.
Yang benar saja.
Aku yakin kamu di sini sebagai mata-mata.
Kamu pasti datang untuk memata-matai
Wakil Presdir Hwang. Apa aku salah?
Tidak. Bukan begitu. Aku hanya...
Hei, kamu di sini untuk mencari tahu
siapa yang akan mengendalikan JU.
Kamu kemari karena penasaran.
Untuk melihat Wakil Presdir
Hwang bisa menang atau tidak.
Astaga. Aku tidak bisa menipumu.
Memangnya kamu pembaca pikiran?
Aku sangat memahamimu.
Selain itu, jangan khawatir.
Kenapa? Kamu punya kabar baik?
Wakil Presdir Hwang
memanggil semua anggota dewan
dan mereka semua mengatakan
akan bergegas datang.
Lihat saja nanti. Eranya
akan benar-benar dimulai.
Kamu mungkin tidak bisa
merasakannya, tapi aku bisa.
Secercah harapan yang indah menyinari kita.
- Itu...
- Bagus.
"Konstruksi Inseol,
Pengirim Archcle-design"
"Konstruksi Goonga,
"Konstruksi KGK"
"Tampilkan semua hasil pencarian"
Aku
melacak alamat IP yang terkait
dengan surel yang dikirim Archcle.
Benjamin Lee tidak ada di Amerika Serikat.
Apa?
Dia di Korea selama ini.
"Yongsan, Seoul, Hanam, Provinsi Gyeonggi"
"Konstruksi JU"
Bu Song di cabang Florida
memotret ini dan mengirimkannya.
Dia mengatakan kantornya
tampak sudah lama tutup.
Kini kita tahu pasti bahwa
itu perusahaan palsu.
Dan mereka mengadakan kompetisi arsitektur
menggunakan nama perusahaan
itu, Archcle-design.
Kompetisi arsitektur? Kenapa?
Mereka mengumpulkan rencana desain
untuk dikirim ke perusahaan Korea.
Peluang ketahuan sangat kecil
jika diajukan oleh mahasiswa asing.
Aku melacak akuntan yang
menjadi wakil Benjamin Lee
saat mereka menggabungkan perusahaan
dan menyelidikinya.
Kamu harus melihat ini.
Jika usianya 22 tahun saat itu, dia
pasti berusia 28 tahun sekarang.
Kamu sudah tahu lokasi persis Benjamin Lee?
Masalahnya...
Aku melacak alamat IP-nya,
tapi gagal menemukannya.
Seperti yang kamu lihat di sini...
Dongjak, Yongsan, Hanam, Ilsan.
Mereka ada di mana-mana.
Pak Gu, coba kumpulkan informasi
tentang mahasiswa yang ikut dalam kompetisi
yang diselenggarakan perusahaan itu
di enam sampai tujuh tahun terakhir.
Baik, Pak.
Bu Ok, aku ingin kamu memeriksa aliran dana
dari departemen yang
bekerja dengan Archcle.
Baik, Pak.
Pak Yeom, apa yang kamu kerjakan?
Rahasia.
Jika ingin tahu, kamu akan terluka.
Sekian rapatnya.
Bu Yoon, bisa bicara sebentar?
"Konstruksi JU"
Kita harus melakukan itu.
Siapa yang kamu audit kali ini
sampai tampak sangat sibuk?
Rahasia, jadi, aku tidak
bisa memberitahumu detailnya.
Apa?
Kukira kita sudah cukup dekat,
tapi sepertinya aku salah.
Aku sakit hati.
Ini anjing pemburu JU,
Manajer Tim Audit Shin Cha Il.
Kamu harus berhati-hati
dengannya, jadi, beri salam.
Halo, aku Chae Jong Woo, Direktur
Subkontrak dan Pengadaan.
Kamu bisa saja menyingkir. Astaga.
Semua orang di Bangsal
naratama cenderung gelisah,
jadi, kami tidak punya
kamera pengawas di sana.
Boleh kulihat rekaman kamera
pengawas dari tempat parkir
serta catatan masuk dan keluar kendaraan?
Tunggu sebentar.
"Catatan Masuk dan Keluar
Kendaraan Rumah Sakit Umum Naseon"
Ini bukti bahwa Wakil Presdir Hwang
mengunjungi RS tepat sebelum
Pak Hwang Gun Woong meninggal.
"Tempat Parkir Satu, Catatan
Masuk dan Keluar Kendaraan"
Apa maksudmu?
Aku tahu Dae Woong terkadang kasar,
tapi maksudmu dia membunuh kakaknya?
- Mungkin...
- Aku sedang menyelidiki semua
yang tampak mencurigakan.
Bawakan aku bukti.
Bukti kuat bahwa seseorang ada
di balik Archcle dan dana taktis.
Sudah kukatakan.
Kita butuh bukti kuat untuk
meyakinkan keluarga mendiang.
Aku mengerti.
Wakil Presdir Hwang menemui Pak
Chae selama dua hari berturut-turut.
Baiklah.
Omong-omong, apa aku
harus terus melakukan ini?
Tolong pertahankan kerja kerasmu.
Ada hal-hal yang harus kuurus di kantor.
Aku cukup sensitif, jadi, aku
pusing saat berada di tempat ramai.
Pria di samping Presdir Hwang adalah
Wakil Menteri Pertanahan, bukan?
Ya. Itu Wakil Menteri Ahn.
Tentu saja, Wakil Menteri Ahn harus datang
di pemakaman mantan presdir Konstruksi JU.
Kurasa tidak pantas
membahas ini saat pemakaman.
Kenapa kita tidak menunggu
dan melihat perkembangannya?
Kita akan segera mengadakan
rapat umum pemegang saham
di mana kita akan menyarankan
untuk menunjuk presdir baru.
Rapatnya sebentar lagi.
Aku tahu, tapi
aku tidak nyaman membicarakan ini sekarang.
Aku harus pergi.
Tunggu, apa semua orang pergi tanpa makan?
Sampai jumpa. Hati-hati di jalan.
Astaga.
Ada apa dengan para bedebah itu?
Sikap mereka berubah.
Kurasa mereka tidak tahu
harus membuat keputusan
sensitif secepat itu.
Pak, ini hanya pendapatku,
tapi aku merasa semua orang menginginkan
sesuatu yang spesifik.
Apa? Apa aku harus mengajak
mereka makan makanan mewah?
Begini... Kamu tahu...
Mereka semua ingin bagian?
Mereka berani sekali!
Kita harus bersiap, bukan?
Hubungi Direktur Chae.
Baik, Pak.
Wakil Presdir Hwang mungkin pemilik asli
dari Archcle dan dana taktis itu?
Apa maksudmu?
Tentu saja, peluangnya 50-50.
Tapi dari caranya melakukan
sesuatu, kita tahu
dia yakin tidak masalah melakukan
korupsi demi mencapai tujuannya.
Meski begitu, Wakil Presdir
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku yakin ada kesalahpahaman.
Bu Yoon.
Apa pendapatmu tentang Wakil
Presdir Hwang Dae Woong?
Kamu anggota Tim Audit atau teman dekatnya?
Itu...
Putuskanlah sebelum kamu datang besok.
Nak.
Kenapa kamu berjalan
seolah-olah kamu zombi?
Kamu bisa menabrak sesuatu.
Bukankah Paman di kuil?
Kenapa Paman di sini?
Paman kabur karena muak
dengan makanan di sana.
Kamu pulang terlambat.
Apa Shin Cha Il merencanakan sesuatu?
Ada apa?
Siapa yang kamu audit?
Pak.
Apa?
Kamu bertanya
kepada anggota Tim
Audit, bukan keponakanmu.
- Ada apa denganmu?
- Jika kamu ingin laporan,
aku akan mengikuti proses yang diperlukan.
Tidak ada yang bisa kukatakan sekarang.
Apa terjadi sesuatu denganmu?
Bagaimana dengan Paman?
Apa tidak terjadi apa-apa?
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Paman bisa tinggal untuk makan malam.
Aku akan berjalan-jalan sebentar.
Baiklah. Terima kasih.
Pak Shin.
Bu Song dari Florida
baru saja memberi kabar.
Archcle-design melaporkan
mereka akan menutup bisnisnya.
Kapan?
Hari ini.
- Baiklah.
- Selain itu,
aku memeriksa laporan keuangan
bisnis Archcle-design.
Bagian Subkontrak dan Pengadaan
baru-baru ini mengumumkan
ulasan semua subkontraktor.
Itu termasuk Archcle.
Anggaran yang dialokasikan
untuk Archcle dibatalkan.
- Subkontrak dan Pengadaan?
- Ya.
Itu instruksi pertama yang
diberikan oleh direktur baru.
Halo.
Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Sebagai anggota Tim Audit,
aku akan menyampingkan perasaan pribadiku.
Baiklah.
- Pak Shin, aku menemukannya.
- Apa yang kamu temukan?
Nama Korea Benjamin Lee
dan detail pribadinya.
Ini dia.
Dia ada di antara daftar orang
yang ikut serta dalam
kompetisi Konstruksi JU.
Nama Korea-nya adalah Lee Beom Seok
dan dia punya gelar sarjana
dari Amerika Serikat.
Tapi nomor telepon dan alamat yang
terdaftar sudah tidak berlaku lagi.
Dia meninggalkan nomor pamannya
sebagai kontak darurat,
jadi, aku terus mencobanya.
Tidak ada yang menjawab.
Kita berputar-putar dan
tidak menemukan apa pun.
Di Amerika bagian mana Benjamin
Lee mendapatkan gelarnya?
Di New York.
- Tolong beri resume Direktur Chae.
- Baik.
Ini.
"Ditugaskan, Maret 2018, New York, Manajer"
"Dipromosikan, Juni 2024,
Subkontrak dan Pengadaan, Direktur"
Penjaga brankas.
Ada rumor Hwang Gun Woong punya
penjaga brankas di perusahaan.
Bu Ok.
Aku ingin daftar perjalanan bisnis
yang dilakukan staf kantor New York.
Baik, Pak. Aku akan mengajukan permintaan.
Pak Gu, terus coba hubungi pamannya.
Baik, Pak.
Aku pamit.
Bu Yoon.
Cari tahu soal Direktur Subkontrak
dan Pengadaan Chae Jong Woo.
Baik, Pak.
Akhirnya, tolong bahas visi Konstruksi JU.
Aku akan melanjutkan wasiat kakakku
untuk membuat Konstruksi
JU lebih transparan
dan di saat bersamaan, aku berharap
bisa memimpin industri maju.
Baiklah. Terima kasih atas wawancaranya.
Aku akan memotret beberapa foto lagi.
Lihat ke kamera.
- Sudah cukup.
- Terima kasih.
Kamu memang hebat.
Kamu mengundang jurnalis untuk
wawancara saat pemakaman?
Aku sedang bekerja.
Kamu wakil presdir, tapi
tidak peduli dengan JU, bukan?
Sepertinya kamu menunggu Gun
Woong meninggal, berhati-hatilah.
Kamu juga.
Kenapa kamu menemui para
direktur saat pemakaman?
Seperti seseorang yang hanya
menunggu hari ini datang.
Apa yang kalian lakukan?
Bagaimana jika ada yang melihat?
Haruskah saudara bersikap seperti ini?
- Siapa yang kamu sebut saudara?
- Saudara? Siapa?
Berani sekali kalian!
Apa yang akan terjadi
pada perusahaan sekarang?
Pak Bang.
Pikirkan baik-baik.
Siapa yang dibutuhkan perusahaan?
Jangan hanya fokus pada
darah yang tidak ada artinya.
- Apa maumu?
- Aku punya pertanyaan.
Kembalilah lain kali.
Aku tidak akan lama.
Pertanyaan apa?
Kapan kamu dan Direktur Chae menjadi dekat?
Kenapa kamu bertanya?
Apa itu sebelum Presdir
Hwang Gun Woong koma?
Jika kamu ingin mengatakan
omong kosong, pergilah.
Sekitar pukul 23.30 pada tanggal 4 Juni.
Kenapa kamu mengunjungi
Presdir Hwang Gun Woong?
Kenapa kamu ingin tahu? Keluarlah.
Ada alasan kamu tidak bisa memberitahuku?
Aku sedang tidak ingin menjawab.
Kamu orang terakhir yang
mengunjungi Presdir Hwang
sebelum dia meninggal.
Katakan tujuan kunjunganmu.
Apa maksudmu?
Maksudmu
aku membunuh kakakku?
Keluar.
Halo?
Polisi?
"Formulir Masuk, Kompetisi Desain
Ramah Lingkungan Konstruksi JU"
"Catatan Pegawai, Chae Jong Woo"
"Proyek Revitalisasi Gedung Modular"
"Penelitian dan Pengembangan"
"Anggaran untuk penelitian dan
pengembangan Pabrik Yulnyeong"
"Barang, 2022, 2023..."
"Bisnis Strategi Masa Depan Konstruksi JU"
"Bisnis Baru untuk Pertumbuhan
Jangka Menengah hingga Panjang"
"Pasar Gedung Modular"
"Pabrik Gedung Modular, Pabrik Yulnyeong"
"Regulasi gedung modular"
"Akankah Wakil Menteri Ahn Dong
Soo mengikuti Pemilu Sela?"
"Regulasi Lama Akan Dihapus"
"Gedung modular dianggap salah
satu area yang berkembang"
"Di industri konstruksi"
"Tim Pengembangan Arsitektur"
Kenapa mereka tidak menjawab?
Aku terlalu banyak minum kopi.
"Panggilan masuk"
Ya, aku yang menelepon.
Aku Gu Han Soo dari Tim
Audit Konstruksi JU.
Apa kamu paman Pak Benjamin Lee?
Apa?
- Benjamin tinggal di Amerika?
- Ya.
Dia tinggal di sana bersama orang tuanya.
Dia tidak ada di Korea
selama lima tahun terakhir.
Aku sudah memeriksa dengan imigrasi.
Lalu siapa yang mengirim cetak biru
Archcle-design dari Korea?
Benjamin mungkin hanya meminjamkan namanya.
Orang yang bertukar surel
dan menerima uang dari Konstruksi JU
pasti pemilik asli Archcle-design.
Pak Shin. Aku menyelidiki
Direktur Chae Jong Woo sesuai permintaanmu.
Sebelum bergabung dengan Tim
Subkontrak dan Pengadaan,
dia bekerja di Pabrik Yulnyeong.
Ini. Aku mendapatkan ini dari
Tim Pengembangan Arsitektur.
Area utama bisnis Pabrik
Yulnyeong adalah gedung modular.
Pada awal tahun ini,
itu ditunjuk sebagai bisnis
strategi masa depan kita
dan menerima banyak investasi.
"Wakil Presdir, Presdir"
Presdir dan wakil presdir menyetujuinya.
Tapi aku menyadari ada yang aneh.
Peraturan gedung modular
belum diselesaikan.
Tolong balik halamannya.
"Barang, 2023, 2024"
Baru-baru ini, dana penelitian
dan pengembangan tumbuh.
Kenapa anggaran meningkat,
padahal regulasi belum ditetapkan?
Apa yang akan mereka lakukan
jika tidak berjalan lancar?
Itu yang menggangguku.
Mungkin saja karena harapan
tinggi untuk masa depan.
"Akankah Wakil Menteri Ahn Dong
Soo mengikuti Pemilu Sela?"
"Gedung modular dianggap salah
satu area yang berkembang..."
Itu bisa menjadi cara untuk
membuat dana taktis baru.
Selain itu, orang yang memimpin
proyek ini di Pabrik Yulnyeong
adalah Pak Chae.
Selain itu...
Mereka mengatakan dia salah satu
anak buah Wakil Presdir Hwang.
Halo.
Tinggal satu hari lagi.
Besok pemakamannya.
Aku yakin kita bisa menemukan mereka.
Pak Hwang tampak kesal.
Kamu mengunjungi Pak Hwang Gun
Woong pada hari kematiannya?
Ya.
Kenapa kamu mengunjunginya?
Aku menerima pesan dari kakakku.
Setahuku, hubungan kalian tidak baik.
Apa maksudmu?
Untuk apa aku berbohong?
Lalu apa yang kalian bicarakan?
Aku bahkan tidak bisa masuk ke kamarnya.
Perawat tidak mengizinkanku dan
mengatakan dia sedang tidur.
Entah dia benar-benar tidur atau
kakak iparku yang memerintahkannya.
Omong-omong,
kenapa kamu menanyakan ini?
Ini hanya formalitas.
"Polisi yang bisa
diandalkan, negara yang aman"
Mereka menyelidiki semua orang
yang memasuki bangsal pada hari itu
termasuk staf medis.
Tolong jangan dipikirkan.
Pergilah.
Di mana aku meletakkannya?
"Semoga dia mencapai pencerahan,
Buddha yang murah hati"
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
- Terima kasih sudah datang.
- Tentu saja aku harus datang.
Terima kasih.
Wakil Presdir Hwang pergi ke
kantor polisi untuk diinterogasi.
Pak Hwang! Di sana kamu rupanya.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Ada masalah...
Ada masalah besar.
Ada apa lagi sekarang?
Begini...
Wakil Menteri Ahn mengembalikan ini
dan mengatakan tidak butuh lagi.
Setelah mengambil semua yang bagus-bagus?
Selain itu, Pak Hwang...
Apa?
Ini bocor dari atasan
di Balai Kota Chungon.
Ini tentang Kompleks Olahraga Chungon.
Mereka membicarakan
peninjauan kembali kontraknya.
Astaga.
Mereka benar-benar mencoba membunuhku.
- Pak Yang.
- Ya?
Hubungi anggota dewan.
Tanya mereka berapa biayanya.
Tapi Pak Hwang,
bagaimana kamu akan mendapatkan uangnya?
Itu bukan urusanmu.
Apa? Memberi tahu dia semuanya?
Sejak kapan kita begitu
memercayai Pak Yang?
Aku bukan memercayainya.
Ada jawaban yang harus kudengar darinya.
Baiklah.
- Pak Yang.
- Ya?
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
- Katakanlah.
- Bisakah kita bicara di sana?
Apa?
- Dana taktis?
- Kamu tidak tahu tentang itu?
Dana taktis?
Tunggu. Lalu milik siapa itu?
Dahulu itu milik mendiang
Pak Hwang Gun Woong.
Kami tidak tahu siapa pemiliknya sekarang.
Pak Shin berpikir kematiannya berkaitan
dengan dana taktis.
Apa kita mencurigai Wakil Presdir?
"Manajer Shin Cha Il"
Apa?
Tolong beri tahu dia demi perusahaan.
Ini daftar perjalanan bisnis Amerika
yang dilakukan cabang New York.
"Perjalanan bisnis kuartal
pertama tahun 2018"
"Manajer Tim Audit, Shin Cha Il"
"Chae Jong Woo"
"Bertemu dengan Archcle-design
untuk memperkuat hubungan"
Di Amerika bagian mana Benjamin
Lee mendapatkan gelarnya?
Di New York.
Itu Wakil Menteri Pertanahan, bukan?
Ini pemakaman presdir Konstruksi JU.
Tentu saja orang seperti Wakil
Menteri Ahn harus datang.
Mereka mengatakan dia salah satu
anak buah Wakil Presdir Hwang.
"Asisten Manajer Yeom Kyung Seok"
Hei.
Pak Shin.
Aku sudah mendengar cerita singkatnya.
Jadi...
Apa yang ingin kamu ketahui?
Setelah kamu tahu situasinya,
tolong jawab dengan jujur.
Apa Wakil Presdir Hwang
mempekerjakan Pak Chae Jong Woo
sebagai Direktur Subkontrak dan Pengadaan?
Pak Chae?
Dana taktis... Tunggu.
Pak Chae dipekerjakan oleh Presdir Hwang.
Tapi Wakil Presdir tidak menentangnya.
Kenapa kamu menanyakannya?
Kamu sudah selesai mengatur
perusahaan alih daya?
Ya, Pak Chae. Ini dia.
Pak Kim. Kamu sungguh menyebut ini laporan?
- Apa?
- Apa ini?
Siapa yang menulis laporan seperti ini?
Kamu tidak malu? Jawab aku.
Maafkan aku.
Ini bukan hanya ditujukan kepada Pak Kim.
Kalian semua
sangat kacau. Kalian dengar itu?
Setelah aku menjadi bos
kalian, semuanya akan berubah.
Kita tidak akan menyebabkan
ketidaknyamanan lagi
bagi para petinggi karena
manajemen perusahaan yang buruk.
Mengerti?
Sadarlah dan bekerja dengan benar.
Tulis ulang.
Baik.
Tolong luangkan waktumu untukku.
Kamu Manajer Utama di
Pabrik Yulnyeong, bukan?
Ya. Lalu kenapa?
Ada dampak signifikan
pada biaya tenaga kerja
dengan peningkatan mendadak
dalam biaya penelitian.
Bukankah pengeluarannya besar hanya
untuk mengamankan tenaga penelitian?
Penelitian dan pengembangan
selalu kekurangan anggaran.
Mungkin tampak tidak perlu sekarang,
tapi itu penting untuk masa depan.
Meski masalah regulasi belum selesai?
RUU yang relevan akan segera disahkan.
Kami harus bersiap sebelumnya.
Kamu sangat yakin itu akan disahkan.
Aku cukup optimistis.
Kamu kenal dengan Wakil
Presdir Hwang, bukan?
Haruskah kujawab pertanyaan itu?
Apa ada alasan kamu tidak bisa menjawab?
Bagaimana dengan Presdir Hwang?
Apa pertanyaan sebenarnya
yang ingin kamu tanyakan?
Archcle-design. Kamu tahu itu?
Tidak.
Itu perusahaan desain besar yang
berbisnis dengan Konstruksi JU.
Kamu sungguh tidak tahu?
Aku masih belajar di sini.
Apa ada masalah dengan perusahaan itu?
"Formulir Masuk, Konstruksi JU"
"Kompetisi Desain Ramah
Lingkungan untuk Mahasiswa"
"Nama, Benjamin Lee, Lee Beom Seok"
Siapa dia?
Benjamin Lee. Kamu tidak mengenalnya?
Tidak.
Kamu tidak bertemu dengannya
di New York enam tahun lalu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini riwayat perjalanan bisnismu ke Florida.
Tanggalnya sama persis dengan
saat Archcle didirikan.
Sudah dipastikan
kamu pergi ke Florida dan
menghubungi akuntan ini.
Kamu punya dua pilihan.
Satu, dituduh membuat dana
taktis ilegal sendirian,
diberhentikan, dan dituntut secara pidana.
Dua,
akui siapa pemilik sebenarnya,
dan mendapatkan kelonggaran.
Aku akan memberimu waktu untuk memilih.
Waktumu sampai malam ini.
- Hai.
Tolong ikuti mobil yang baru saja pergi.
"Subkontrak dan Pengadaan,
Direktur Chae Jong Woo"
Ini aku. Manajer Tim Audit
memergoki kita.
"Satu Pesan Belum Dibaca"
Wakil Presdir Hwang
meninggalkan perusahaan.
Aku sedang membuntutinya.
Pak Gu. Lacak Presdir Hwang Se Woong.
Bu Yoon. Lacak Wakil
Presdir Hwang Dae Woong.
Aku akan memberi Pak Chae ultimatum.
Dengan itu, dia akan bergegas
menemui pemilik brankas.
Wakil Presdir Hwang
meninggalkan perusahaan.
Aku mengikutinya dengan taksi sekarang.
Ya. Aku akan...
Aku mengerti.
"Pimpinan Bang Gi Ho"
Aku mungkin telah menemukan
pemilik dana taktis itu.
Ya. Aku akan segera menghubungimu.
Direktur.
"Manajer Shin Cha Il"
Panggilan tidak dapat tersambung.
Mengalihkan ke...
Ada apa?
Apa ada masalah?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Mengalihkan ke kotak suara.
"Yoon Seo Jin"
Halo, Seo Jin.
Han Soo.
Hal buruk terjadi.
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Jung Dong Hwan,
Kim Hong Pa, dan Heo Joon Seok"