"Semua karakter, organisasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini murni fiksi"
"Aktor cilik didampingi
keluarga dan dijaga keamanannya"
Tangkap penjahatnya!
- Tangkap mereka!
Terjadi kasus penipuan dan penggelapan.
Seorang perwakilan
serikat melakukan penipuan
terhadap anggota serikat yang
mengerjakan proyek perumahan umum.
Proyek itu telah disetujui oleh kepalanya,
jadi, mereka meminta Konstruksi
JU bertanggung jawab.
Kerugiannya mencapai 3,4 juta dolar.
Jumlah penuhnya ditarik
pada 27 Desember tahun lalu.
- Pak Gu.
- Ya?
Tolong ceritakan lebih banyak
tentang proyek perumahan umum.
Begini...
Itu bagian dari proyek
kontribusi sosial kami.
Ini proyek rekonstruksi untuk
keluarga berpenghasilan rendah
dan...
Dan...
Skala proyeknya kecil
dan hanya warga yang ingin
berpartisipasi yang ikut serta.
Keuntungannya adalah
periode proyeknya singkat.
Keuntungannya juga bagus.
Kamu bisa mendapatkan
pinjaman berbunga rendah,
dan ada banyak dukungan dari perusahaan.
Ya, benar.
Jadi, mereka menggelapkan
pinjaman 3,4 juta dolar?
Bagaimana bisa proyek dengan serikat
hanya bernilai 3,4 juta dolar?
Konstruksi JU mengambil proyek
bernilai lebih dari 100 juta dolar.
Bagi anggota serikat,
itu seluruh harta mereka.
Mari mulai mengaudit.
Kita harus menangkap perwakilan serikat
yang merusak kepercayaan dan
mencuri harapan anggota serikat.
Bukankah itu tugas polisi?
Pertama, kita akan mewawancarai
kepala Tim Perumahan yang
menyetujui proyek itu.
Baiklah.
"Tim Perumahan"
Ini Yu Mi Kyung dari Tim Perumahan.
"Nama, Yu Mi Kyung"
"Pendidikan, Universitas
Sunghan, Arsitektur, Sarjana"
"Nama, Yu Mi Kyung"
Pak Shin.
Bu Yu datang.
Aku manajer Tim Audit, Shin Cha Il.
Tolong setujui wawancaranya.
Cha Il...
"The Auditors"
Ada masalah dengan proyek perumahan umum
yang dimajukan pada
bulan Januari tahun lalu.
Anggota serikat mengeklaim
dana proyek menghilang
dan mencurigai hubungan antara
kamu dan perwakilan serikat.
Perwakilan serikat
datang ke kantor
dengan rencana bisnis yang dicap
oleh para anggota.
Tidak ada alasan menolak penarikan itu
karena mereka dipercayakan
oleh serikat dengan cap itu.
Rencana bisnis itu palsu.
Kamu tidak meninjaunya dengan benar.
Aku sibuk hari itu karena
menyetujui tiap divisi.
Itu hanya alasan.
Aku tidak tahu akan menjadi seperti ini.
Aku tahu orang-orang itu
kesulitan dengan keuangan mereka.
Mereka ditipu oleh perwakilan serikat.
Bagaimana kabarmu, Cha Il?
- Aku sangat khawatir.
- Bu Yu.
Ini wawancara tentang penggelapan uang.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Mari kita tunda.
"Nama, Yu Mi Kyung"
"Pendidikan, Universitas
Sunghan, Arsitektur, Sarjana"
Pak Shin dan Bu Yu
mengambil jurusan arsitektur
di universitas yang sama.
Pak Shin dua tahun lebih tua darinya.
Firasatku mengatakan bahwa mereka berdua
pernah berpacaran
atau menjalin hubungan.
Firasatmu tidak seperti sebelumnya, Bu Ok.
Jika semua orang di jurusan dan
universitas yang sama berpacaran,
seharusnya aku memacari
Myung Sun dari Pemasaran.
Kalian melihatnya tadi, bukan?
Saat Bu Yu melihat Pak Shin,
dia memanggil nama Pak Shin dan menangis.
Tunggu. Jika Bu Yu menangis,
pasti Pak Shin yang memutuskannya.
Sudah kuduga.
- Itu...
- Bu Yu sudah menikah.
Bukankah pembicaraan
konyol ini tidak sopan?
Kita hanya mengobrol, bukan?
Obrolan seperti inilah
yang menyebabkan rumor.
Rumor itu seperti komentar kejam.
Dia benar. Kamu keterlaluan, Pak Gu.
- Apa?
- Jangan menyebarkan rumor.
- Aku?
- Pak Gu.
Berhentilah memulai rumor.
Silakan datang ke wawancara berikutnya.
Pak Shin. Omong-omong, kamu
mau pergi ke perumahan umum?
- Ya.
- Boleh aku ikut?
Aku akan membantu. Aku mengenal area itu.
Periksa detail kartu
kredit perusahaan Bu Yu.
Aku mengerti.
Astaga. Pak Shin memang luar biasa.
Koneksi sekolah dan regional,
serta mantan kekasih.
Dia tidak peduli dengan mereka.
Astaga, pria yang terhormat.
Dia hanya berhati dingin.
Itu bukan hal yang harus kalian kagumi.
Yang benar saja.
Astaga.
"Konstruksi JU"
Kamu punya dua pilihan.
Satu, sangkal kamu tidak melakukannya.
Dua, akui perbuatanmu dan minta maaf.
Jika kamu memilih pilihan pertama,
aku akan memutar rekaman CCTV
saat kamu membakar laptop.
- Maafkan aku.
- Konstruksi JU
akhirnya bekerja dengan baik.
"Konstruksi JU"
- Halo.
Hei, Pak Shin.
"Konstruksi JU"
Aku harus memberikan uang belasungkawa.
Tapi dengan gajiku yang
dipotong, aku kekurangan uang.
Pinjami aku uang.
Itu lelucon, ya? Lucu sekali.
Lucu...
Si berengsek itu...
- Apa ini areanya?
- Ya.
Sebanyak 17 rumah,
delapan rumah terpisah
dan sembilan rumah susun,
berpartisipasi dalam proyek
pengembangan perumahan umum.
Rumah-rumah harus segera
dikembangkan kembali.
Tunggu. Apa itu kamu, Seo Jin?
Pak.
Kabarmu baik?
Sudah berapa lama ini?
Ibumu baik-baik saja?
- Tentu saja.
- Astaga.
Lama tidak bertemu, Min Hee dan Min Seok.
- Halo.
- Dia Manajer Tim Audit kami.
- Astaga.
Di mana rumah perwakilan serikat?
"Proyek Pengembangan Perumahan Umum JU"
"Klub Mendaki Dream Mountain"
Bagaimana kamu mengenal lansia itu?
Begini, bahkan polisi mampir
ke rumah perwakilan serikat.
Sepertinya mereka akan segera menangkapnya.
Tapi sudah dua bulan dan kami
belum mendengar kabar apa pun.
Itu sebabnya orang-orang
bergegas ke perusahaan.
Bagaimana kamu bisa
mengenal perwakilan serikat?
Kami sudah bertetangga
selama sepuluh tahun.
Ini selebaran promosi perumahan
yang dibagikan perwakilan serikat.
Aku menandatangani berkasnya
karena dia mengatakan
aku bisa tinggal di rumah impian.
Apa ada bukti perwakilan
serikat menarik uangnya?
Polisi menunjukkan ini
saat aku menanyai mereka tentang itu.
Aku merekamnya untuk ditunjukkan
kepada anggota serikat.
Di sini. Tas ini berisi 3,4 juta dolar.
Bagaimana kamu menyimpulkan
bahwa Bu Yu Mi Kyung bekerja sama
dengan perwakilan serikat?
Bukankah sudah jelas? Dia menarik uangnya
karena wanita itu menyetujuinya, bukan?
Bukan itu maksud Pak Shin, Pak.
Jika mereka bekerja sama,
Bu Yu seharusnya tidak masuk kerja.
Hanya dengan begitu
kesimpulanmu masuk akal.
Itu karena rekening banknya bisa diakses
hingga uang kami dicuri.
Kami akan kehilangan semua
uang hasil kerja keras kami.
Sampai perwakilan serikat ditangkap,
bahkan wanita itu adalah
pencuri dari sudut pandang kami.
Kamu tidak menikmati
eomuk batangan itu, bukan?
Aku tidak mengerti kenapa eomuk
batangan dibuat seasin ini.
Tekanan darahku tinggi.
Bagaimana mungkin aku berselera makan
saat Pak Seo dipecat?
Pada saat seperti ini, kamu
harus makan makanan enak.
Yang benar saja.
Mau kubuat rasanya lebih enak?
Bagaimana caranya?
"Pintu Masuk Rumah Duka"
- Ada apa?
- Aku punya informasi rahasia.
Ingat keributan pagi ini?
Tampaknya, itu terkait dengan
persetujuan Bu Yu Mi Kyung
- dari Tim Perumahan.
- Langsung ke intinya saja.
Baiklah.
Bu Yu dan Shin Cha Il satu universitas.
Dahulu mereka pernah menjalin hubungan.
Menurut rumor, mereka
berdua pernah berpacaran.
"Rumah Duka"
Sungguh.
Kementerian Pertanahan pasti menakutkan.
Meski begitu, kamu tidak perlu
menghadiri pemakaman nenek Wakil Menteri.
- Berapa yang kamu berikan?
- Lima puluh dolar.
Kamu bercanda, bukan?
Kamu tidak tahu UU Permohonan
dan Korupsi Tidak Layak PNS?
Tapi Hwang Gun Woong tidak
pernah bertindak sejauh ini.
"Jang Hye Eun, Kim Min
Woo, Hwang Dae Woong"
Astaga. Wakil Presdir Hwang rupanya.
Kamu sedang berduka. Sudah
sepantasnya aku datang.
Terima kasih.
Konstruksinya berjalan lancar, bukan?
Insiden derek menara
juga sudah beres, bukan?
Ya, begitulah.
- Kakek!
- Hei.
Kuharap kecelakaan
seperti itu tidak terjadi
di dunia tempat cucuku tinggal.
Astaga.
Dia akan hidup tanpa mengkhawatirkan uang.
Tidak akan ada kecelakaan apa pun.
Mau uang saku?
Terima kasih.
Ini. Lewat sini.
"Manajer Junior Tim Audit Ok A Jung"
- Ini Shin Cha Il.
- Ini aku, Ok A Jung.
Aku memeriksa detail kartu
kredit perusahaan Bu Yu.
Dia hanya memakai kartu itu
untuk pertemuan perusahaan.
Untuk berjaga-jaga, aku juga
mewawancarai anggota Tim Perumahan.
Mereka semua menyatakan perwakilan
serikat menusuk Bu Yu dari belakang.
Aku mengerti.
Apa yang terjadi jika
Bu Yu ternyata tertipu?
Dia tetap bertanggung jawab.
Bertanggung jawab karena
menyetujui proyek yang cacat.
Apa Bu Yu harus menebus 3,4 juta dolar itu?
Jika itu bukan penggelapan
uang yang disengaja,
Konstruksi JU akan mengganti rugi.
Tapi dia harus dihukum.
Dan dituntut jika perlu.
Tolong parkirkan mobilnya untukku.
Lalu pulanglah.
Apa?
Apa...
Kamu tidak penasaran seperti
apa wawancara Pak Shin?
Kurasa Pak Shin akan
memergoki kita melakukan ini.
Kalau begitu, kita katakan saja
kita minum koktail bersama.
Apa yang kamu inginkan?
Aku merasa akhirnya bisa bernapas.
Bagaimana kabarmu?
Aku sedang melakukan wawancara.
Bagaimana kamu dan
perwakilan serikat bertemu?
Kabarku tidak baik.
Ini bukan percakapan pribadi.
Bagaimana kamu dan
perwakilan serikat bertemu?
Dia
meneleponku untuk bertanya
tentang proyek pemeliharaan perumahan umum.
Kami kesulitan memenuhi kuota triwulan,
jadi, kami melanjutkannya.
Kapan kamu tahu dia menarik uangnya?
Polisi memberitahuku tentang itu,
jadi, aku pergi ke kantor
polisi pada hari itu.
Aku bingung karena sangat terkejut,
tapi aku memberi tahu mereka semua
yang kutahu, berharap bisa membantu.
Tentang perwakilan serikat...
Kamu pernah bertemu
dengannya secara pribadi?
Untuk apa aku bertemu
Cha Il, kamu mencurigaiku sekarang?
Kamu pernah bertemu
dengannya secara pribadi?
Aku senang dan antusias
bertemu denganmu lagi tadi.
Tidak bisakah kamu memperlakukanku
seperti dahulu, meski sebentar saja?
Kamu mengalami kesulitan keuangan?
Bagaimana jika benar?
Kamu pikir aku menggelapkan uang?
Aku tahu kamu meminta pemindahan
ke kantor cabang di Florida.
Aku
bercerai,
jadi, aku ingin melupakan
semuanya dan pergi.
Kamu, dari semua orang...
Aku sungguh tidak ingin
kamu melihat semua ini.
Astaga. Dia menangis lagi.
Pak Shin membuatnya menangis lagi.
Bukankah ilegal melakukan
audit paksa seperti itu?
Kurasa lebih ilegal mengawasi
mereka diam-diam seperti ini.
Benar.
Terima kasih sudah mengantarku ke sini.
Aku
akan bertanggung jawab atas kesalahanku.
Aku tidak akan menghindarinya.
Jadi, mari bicara tentang dirimu sekarang.
Bagaimana kamu bisa
bergabung dengan Tim Audit?
Kamu tahu kamu sudah banyak berubah?
Saat kuliah, kamu sama
sekali tidak menakutkan.
Kamu manis, perhatian,
dan keren.
Kami akan melakukan analisis
forensik di komputermu besok.
Astaga.
Kamu melihat itu?
Bisakah kamu memercayainya?
Aku tidak mengira Pak Shin
akan mengaburkan batas
antara pekerjaan dan pribadi.
Kurasa Pak Shin hanya mengantarnya
pulang karena dia terluka.
Tidak, pasti ada sesuatu.
Kamu mabuk. Ayo.
Tidak, aku tidak mabuk.
Aku akan menunggu di sini
sampai melihatnya pergi.
Aku pamit.
Apa?
Cha Il.
Kita bersenang-senang bersama saat kuliah.
Gunakan pisau 30 derajat
untuk memotong dengan tepat.
Itu juga membantumu
membuat potongan mendetail.
Cha Il, kenapa kamu memutuskan
mengambil jurusan Arsitektur?
Untuk membantu bisnis ayahku.
Jangan gunakan lem super
karena bisa melelehkan batu kayu.
Bagiku, itu karena aku ingin
menjalani kehidupan seperti dongeng.
Untuk membangun desa dan rumah
yang kamu lihat di dongeng
dan bertemu pangeran dongeng.
Dua ratus ribu dolar per rumah?
Rumah lama di Yanghui-dong terlibat
dalam penipuan pembangunan kembali?
Ya.
Jika tidak pindah, kita juga akan tertipu.
Jika Dae Woong tidak
membelikan kita rumah ini.
Dae Woong tidak pernah menghabiskan
makanannya dan tampak kesal.
Apa terjadi sesuatu di kantor?
Jadi, apa pendapatmu
tentang manajer barumu?
Apa dia membuatmu stres?
Astaga. Yang katanya Presdir perusahaan itu
mempekerjakan orang dari
luar untuk mengusirku.
Perusahaan sialan.
Tidak ada yang bisa kuandalkan,
jadi, aku senang mengetahui
kamu mendukungku, Nak.
Jika ada yang membuatmu stres di kantor,
segera beri tahu aku.
Aku akan memberi mereka pelajaran.
Baiklah.
Sudah selesai. Ada hal lain
yang ingin kamu perbaiki?
Katakanlah agar aku bisa
memperbaiki semuanya selagi di sini.
"Resume Shin Cha Il"
"TCom International, Konstruksi
Kyungban, CO Trading"
Astaga, di sini bau.
Astaga. Han Soo.
Han Soo!
Astaga!
- Bukankah kamu harus bekerja?
- Pukul berapa sekarang?
Astaga. Bagus sekali. Astaga.
Tidak mungkin.
Pak Shin Cha Il!
Kamu mengatakan wawancaranya lebih penting.
Tapi ternyata romansa lebih penting.
Keras dan kaku.
Saat berurusan dengan Mandor Bae,
kamu seperti robot yang kaku.
Tapi dengan Bu Yu...
Halus dan lembut.
Ya, kamu orang
yang lembut. Benar, bukan?
Bagiku, kamu seperti...
"Kamu terlalu memercayai orang."
"Keluar sekarang juga!" Kamu
mengatakan itu kepadaku.
Astaga. Teganya kamu melakukan ini
setelah mengatakan itu kepadaku.
Pak Shin Cha Il!
Lagi pula, kamu romantis.
Tapi tidak bisakah kamu
mencintaiku juga?
Kumohon.
Han Soo. Kenapa wajahmu murung,
padahal kita baru memulai hari?
Bagian dari pekerjaanmu
adalah selalu tersenyum.
- Halo.
Hai.
"Manajer Tim Audit Shin Cha Il"
Halo. Pak Shin belum datang?
Dia mengikuti rapat dengan Komite Etika.
Kenapa?
Periksa forumnya.
Cepat baca.
"Konstruksi JU, Forum Anonim"
"Melaporkan Manajer Tim Audit Shin
Cha Il atas pelecehan seksual"
- Apa?
- Apa ini?
Apa ini benar?
Tadi pagi, Bu Yu Mi Kyung menelepon
dan mengatakan kamu
memaksanya minum semalam
dengan menggunakan
wawancara sebagai alasan.
Dia juga mengatakan
kamu mengikutinya ke rumahnya
dan melecehkannya secara seksual
dan kamu akan memerkosanya
jika dia tidak bisa sadar.
Dia sangat terkejut dan dirawat
di rumah sakit saat ini.
Apa yang perlu dibahas?
Ini jelas kasus pelecehan seksual.
Kurasa kamu masih menyukai mantanmu
saat dia sudah melupakannya.
Apa ini benar?
- Tidak, itu tidak benar.
- Tentu, kamu akan pura-pura bodoh.
Tapi ada bukti foto.
Kamu memikirkan ini?
Bu Cho, apa ini sesuatu
yang harus dipikirkan?
Jika kita gagal menyelesaikan
ini secara internal
dan jika Bu Yu memutuskan
untuk mengambil tindakan hukum,
citra publik perusahaan akan hancur.
Foto-foto itu cukup sebagai bukti.
Setuju.
Jika kita tidak bisa
menyelesaikannya pekan depan,
Bu Yu akan dipindahkan ke
kantor cabang di Florida.
Bereskan sebelum itu.
Apa itu tadi?
Itu tidak benar.
Bu Yu sedang diaudit.
Dia harus diawasi.
Kembalilah bekerja.
Sial.
Bukankah itu aneh?
Kita melihat mereka bersama kemarin.
Pak Shin dan pelecehan seksual? Rasanya...
Sulit kupercaya.
Aku dengan hati-hati menyarankan
- ada kesalahpahaman.
- Benar, bukan?
Kesalahpahaman apa?
Orang yang tampak normal
cenderung berpikiran lebih kotor,
dasar pekerja kantoran naif.
Kembalilah bekerja.
"Kamu mengatakan akan menunggu
dan bicara dengan Pak Shin"
"Pesan baru dari Yoon Seo Jin"
Kamu mengatakan akan menunggu
dan bicara dengan Pak Shin.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi?
"Yang aku tahu hanyalah..."
Yang aku tahu hanyalah kamu tidak
boleh mencampur koktail dengan bir.
Aku tidak ingat apa pun.
Pak Gu, datanglah ke tempat
parkir basemen bersama Bu Yoon.
Seo Jin.
Pak Shin ingin menemui kita di bawah.
Kalian melihat orang mencurigakan
saat mengikutiku kemarin?
Begini...
Tidak.
Bagaimana denganmu, Bu Yoon?
Aku juga tidak.
Maafkan aku.
Berusahalah lebih keras bersembunyi
jika mengikuti seseorang.
Jika aku seorang penggelap
uang, kalian mengacau.
Aku akan mulai mencari
siapa pun yang memotret.
Mereka kaki tangan Bu Yu, bukan?
Itu sangat mungkin.
Aku sungguh minta maaf tentang semalam,
aku butuh penjelasanmu
untuk memahami apa hubungan kalian.
Kami hanya teman sekelas.
"Kementerian Ketenagakerjaan akan terlibat
untuk menyelidiki penuh
pelecehan seksual di tempat kerja
jika perusahaan gagal
melakukan hal tersebut."
Jika ini terungkap, kita akan
hancur karena pelecehan seksual.
Kenapa kita harus mengambil risiko itu?
Siapa dia?
Pak Shin akan menangani masalah itu.
Fokuslah pada pekerjaanmu sendiri.
Masalahnya...
Aku tidak bisa bekerja karena
bedebah itu terus membuatku kesal.
Karena aku, bukan?
Kamu membawanya untuk
menyingkirkanku, bukan?
"Presdir Hwang Se Woong"
Keluar.
Tidak seperti
tuan muda yang manja,
ayahku memukuliku saat aku tumbuh dewasa.
Aku sangat cepat tanggap.
Kamu mengambil risiko.
Jika kamu ingin
mempertahankan posisimu sedikit lebih lama,
kusarankan kamu memecat
bajingan itu lebih dahulu.
Sudutnya menunjukkan
fotografer itu tidak bergerak.
Cahaya yang terpantul menunjukkan
itu dipotret dari dalam mobil.
Kurasa ini tempatnya.
Kita harus menemukan mobil
yang diparkir di sini semalam.
Kita bisa memeriksa
kamera pengawas terdekat.
Pak Shin.
Apa yang dilakukan pelaku pelecehan
seksual di luar rumah korban?
Siapa kamu?
Suami dari korban pria ini semalam.
Kurasa kamu salah.
Benar. Manajer kami bukan pria seperti itu.
Bisakah kalian diam?
Kamu yang memotretnya?
Ya, benar.
Kamu merencanakan ini dengan Bu Yu?
Kulihat kamu cukup imajinatif.
Aku hanya punya satu tujuan.
Membuatmu dipecat dari
tempat kerja istriku.
Aku juga merekammu, jadi, menjauhlah.
Bu Yoon. Pergilah ke rumah
sakit dan wawancarai Bu Yu.
Cho Kyung Soo dari Komite Etika
- akan tahu tempatnya.
- Baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Suami Bu Yu mungkin ada di sana.
Bu Yu mengatakan dia sudah bercerai.
Kalau begitu, apa pria itu
adalah mantan suaminya?
Bu Yu melakukan banyak hal
yang membingungkan audit.
Selidiki faktanya dan laporkan.
Baik.
Hubungi aku saat kamu senggang.
Aku harus menelepon.
Baiklah.
Kamu pikir tidak ada pelecehan seksual,
dan mantan suaminya yang memotret?
Bu Yu sudah bercerai?
Baik, aku mengerti.
Jaga dirimu, Nak.
"Wakil Presdir Hwang Dae Woong"
Halo, apa kabar?
Kapan bisnis pernah bagus?
Bukankah perusahaanmu,
Konstruksi Myeong, mengerjakan
proyek pengembangan perumahan?
Hei, berhenti. Tunggu.
- Apa ini?
- Wakil Menteri Ahn.
Dia menandatangani semua
perbaikan dan izin mesin berat.
Mengalahlah darinya
dan beri dia stik dengan
alasan itu tidak cocok untukmu.
Kita tidak akur, tapi masih
mengelola perusahaan bersama.
Kenapa aku harus memberinya
stik yang kupakai?
Dengan begitu, kamu tidak ketahuan.
Ini bernilai 30.000 dolar
dan jarang digunakan.
Kamu hanya memberinya
50 dolar di pemakaman.
Dia berpikir itu ongkos ke lapangan golf.
Dia akan mengharapkan
hadiah sungguhan lainnya.
Kita tidak melakukan itu lagi.
Buat dia kesal dan dia akan
bilang mesin kita cacat.
Dia pernah melakukan itu
dan itu menghancurkan kita.
Zaman berubah...
Sial!
Zaman?
Zaman jelas berubah.
Namun,
dalam kehidupan kita, limbah
hanya akan menjadi air berlumpur.
Itu intinya.
Tidak, tapi kamu bilang mereka berpacaran.
Mereka dahulu bersama.
Dari mana asal pelecehan seksual itu?
Bu Yu mengalami masa sulit.
Dan Shin Cha Il seorang manajer sekarang.
Jadi, dia mencoba menggunakan
jabatan dan kekuasaannya
untuk merayu pacar lamanya,
tapi Bu Yu sudah menikah.
"Kamu bercanda? Tidak mungkin."
Pak Shin berkata, "Hei!"
"Tidak bolehkah aku tetap mencintaimu?"
Itulah yang terjadi.
Aku akan memberi tahu Wakil Presdir.
Kamu yakin tentang ini? Sungguh?
Kamu yakin, bukan?
Pergi dan laporkan.
Sampai jumpa.
Pak Shin.
Kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Bu Yu tidak ada.
Timku punya wewenang untuk melakukan ini.
Minta maaf.
Kepada Bu Yu, dan kepada kami juga.
Kamu menghina seluruh tim kami.
Aku tidak akan minta maaf.
Kalau begitu, jelaskan!
Kamu melecehkan Bu Yu.
Dia benar. Kamu harus
minta maaf kepada Bu Yu.
Letakkan barang-barangnya dan pergi!
- Jelaskan!
- Apa yang terjadi?
Kacau sekali.
Apa pegawai di kantor
pusat membentuk serikat?
Menyedihkan sekali.
Pantas saja kinerja Tim
Perumahan kurang baik.
Lakukan pekerjaan kalian.
Kembali bekerja!
Kamu dikuntit?
Aku bercerai karena dia terlalu obsesif,
tapi dia masih mengikutiku.
Aku mencoba melaporkannya,
tapi tidak ada gunanya.
Dia pasti menungguku di
depan rumahku kemarin.
Begitu Pak Shin pergi, dia
ingin tahu siapa Pak Shin.
Aku mengatakan Pak Shin adalah kolegaku,
dan dia bertekad mencegahku bekerja.
Dia mengancam akan membunuhku
jika aku tidak mendengarkannya.
Seluruh perusahaan berpikir
Pak Shin melecehkanmu.
Tolong sampaikan permintaan maafku.
Aku akan segera mengungkap kebenarannya.
"Proposal Konstruksi Myeong
untuk Proyek Pemeliharaan Rumah"
Masuklah.
"Konstruksi JU"
Pak Hwang.
Kamu sudah mendengar kasus
pelecehan seksual Pak Shin, bukan?
Dia tahu Bu Yu kesulitan
dan berusaha menyalahgunakan kekuasaannya
demi keuntungannya sendiri.
Bu Yu sudah menikah, jadi, dia
mungkin berusaha menghentikannya,
tapi Pak Shin tetap seorang
pria meski sulit dipercaya.
Dia mungkin mencoba membujuk Bu Yu
karena mereka pernah berpacaran.
Aku yakin itulah yang terjadi.
Kamu tahu,
kupikir adalah hal yang klise
untuk mengayunkan stik golf di kantor.
- Kamu akan bermain golf?
- Tapi tidak ada yang sebagus ini.
Apa? Aku?
Kamu akan tahu setelah kena pukul.
"Yu Mi Kyung"
Ini Shin Cha Il.
Halo, Pak Shin.
Kami baru selesai mewawancarai Bu Yu.
Dia dikuntit oleh mantan suaminya.
Dia tidak punya pilihan karena diancam.
Dia ingin meminta maaf kepadamu.
Itu cara untuk mengalihkan proses audit.
Tidak ada alasan bagi Bu Yu
untuk bertindak sejauh itu.
Siapa pun akan melakukan itu
jika berniat menggelapkan uang.
Dimulai dengan penyalahgunaan kepercayaan.
Kalian bisa kembali sekarang.
- Bu Ok.
- Ya?
Bisakah kamu mencari
informasi tentang suami Bu Yu?
Ya, aku bisa.
"Manajer Tim Audit Shin Cha Il"
Mari bicara sedikit lebih lama.
Kami akan mewawancaraimu lagi besok.
Bukan tentang itu. Maksudku tentang kita.
Cha Il.
Kamu masih melajang?
Kenapa kamu membiarkannya pergi?
Aku akan naik.
Jika dia berbohong tentang semuanya
seperti perkataan Pak Shin,
itu artinya Bu Yu bekerja
sama dengan mantan suaminya.
Lalu bagaimana dengan perwakilan serikat?
Mungkin mereka bertiga berkomplot.
Apa?
Kita tidak tahu keberadaan
perwakilan serikat saat ini.
Kemungkinan besar uangnya ada pada mereka.
Tapi masalahnya,
kepercayaan antara Bu Yu dan
perwakilan serikat tidak besar.
Kita harus menyelidiki hubungan
mantan suaminya dan perwakilan.
Begitu rupanya.
Jika ada tiga kaki tangan,
itu akan sangat mengejutkanku.
Bagaimana kamu bekerja di tim
ini jika hal itu mengejutkanmu?
Orang membunuh demi uang.
Benar.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Itu enak sekali.
- Benar.
"Ya! Ayam"
Kamu sudah pulang?
- Hari ini sibuk?
- Ya.
Apa terjadi sesuatu di kantor?
- Tidak.
- Apa putra ayah sudah pulang?
- Ibu. Ayah.
- Ya?
Kepala Tim Perumahan dicurigai
atas penggelapan uang,
jadi, kami mengauditnya.
Beraninya dia!
Orang macam apa yang menggelapkan uang?
Kudengar mereka
menyalahgunakan kepercayaan.
Sebesar apa mereka
menyalahgunakan kepercayaan ini?
Tanya ayahmu. Dia pasti tahu.
Aku tidak pernah menggelapkan uang.
Aku tahu kamu selalu mengambil
uang dari mesin kasir.
Aku tidak tahu di mana mesin kasirnya.
- Han Soo.
- Ya?
Orang yang bisa berbohong tanpa malu
adalah orang yang menggelapkan uang.
Kamu harus bertindak
- agar mereka jujur.
- Bu.
Siapa yang menggendongmu saat
kamu jatuh di piknik perusahaan?
Semua orang tahu kita berpacaran
dan akhirnya kita menikah.
Tolong ingat hari itu.
- Astaga.
- Hari itu.
Astaga. Dia keterlaluan.
- Naik dan beristirahatlah.
- Baik.
"Resume, Nama, Kang Myung Chul"
Pak Shin.
Kenapa kamu membiarkannya pergi?
Aku akan naik.
"Kang Myung Chul, Oh Chang Sik"
"Universitas Woosung"
"Universitas Taekyung, Teknik Sipil"
"Administrasi Bisnis"
"Lokasi, Anyang"
Halo!
Kamu mengatakan sebelumnya
bahwa kamu pikir perwakilan
serikat akan memiliki uangnya.
Kenapa kita tidak mencari
perwakilan serikat?
Bahkan polisi gagal menemukannya.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Mungkin Pak Shin tahu caranya.
Biar kutanyakan kepadanya.
Sementara itu,
mari kita temui anggota serikat lagi
sambil melacak keberadaan
perwakilan serikat.
Bu Yu akan dipindahkan besok.
Kita harus mencoba semua yang kita bisa.
Kamu membicarakan pekerjaan sepagi ini?
Kamu tidak akan mengucapkan
selamat pagi kepadaku?
Berandal.
Lari ke ruanganku sekarang.
Pak Yang terlalu mencintaiku.
"Hasil Forensik Yu Mi
Kyung dari Tim Perumahan"
"Riwayat Situs Web"
"Masuk, Klub Mendaki Dream Mountain"
"Klub Mendaki Dream Mountain"
"Dream Mountain yang Bersemangat!
Selalu merekrut anggota"
"Manajer Tim Audit Shin Cha Il"
Hei. Ikut aku.
Pak Shin, bagaimana jika kita
mencari perwakilan serikat?
Kita akan pergi ke sana sekarang.
"Ruangan Direktur"
Dia hanya bisa memikirkanku.
Masuklah.
Kamu diuntungkan dari informasi
berharga yang kuberikan?
Astaga. Apa ini?
Astaga.
Aku memeriksa riwayat penjelajahan Bu Yu,
dan ada klub mendaki
bernama Dream Mountain.
Dia anggota klub itu.
Perwakilan serikat punya
peralatan mendaki dan pita klub.
Mereka mungkin anggota
klub mendaki yang sama.
Mungkin di sanalah mereka bertemu
untuk merencanakan penggelapan uang.
Itu yang akan kita periksa
dengan ketua klubnya.
Apa ketua klub mendaki tahu tentang itu?
Meski tahu, apa dia akan bicara?
Ini pesanan agar-agar biji ekmu.
- Apa makanannya enak?
- Ya.
Selamat datang. Duduklah di mana saja.
Kami Tim Audit dari Konstruksi JU.
Pak Shin.
"Gunung Bukhan"
Mereka memang anggota klub kami.
Tapi aku tidak terlalu mengenal mereka.
Kamu terlihat sangat dekat dengan
mereka untuk mengatakan itu.
Itu karena kami berdiri berdampingan.
Ketua.
Lihatlah foto ini.
Untuk membeli rumah,
pasangan ini menunda pernikahan
mereka selama sepuluh tahun.
Tapi karena kerugian
akibat penggelapan uang,
mereka akan membatalkan pertunangan mereka.
Anggota serikat berencana membangun
rumah yang bisa diakses kursi roda
untuk pria disabilitas karena
cedera tulang belakang.
Tapi mereka ditipu.
Lansia ini. Dengan tunjangan
kematian putra dan menantunya,
dia tinggal bersama cucunya...
Cukup. Cukup sudah.
Kamu akan dihukum penjara selama tiga tahun
atau membayar denda 5.000 dolar
karena melindungi penjahat.
Pak Oh Chang Sik.
Kamu tahu di mana dia?
Chang Sik dahulu mengelola restoran besar.
Tapi sudah bangkrut.
Dia berniat melupakannya dengan mendaki.
Tunjukkan foto perwakilan serikat
dan periksa para tamu.
- Pak Gu.
- Dia menelepon beberapa hari lalu,
bertanya apakah Bu Yu datang ke klub kami.
Kenapa dia menanyakan itu sekarang?
Jadi, aku menyuruhnya menyerahkan diri.
Sebagai temannya, aku tidak
bisa melaporkannya ke polisi.
Tidak. Aku belum pernah melihatnya.
Chang Sik ada di pondok
gunung di Gunung Junghak.
Hai, Pak.
Kamu pernah melihat pria ini?
Apa pria berpenampilan
seperti ini tinggal di sini?
Tidak.
Kamu pernah melihat pria ini?
Tidak pernah.
- Kamu yakin?
- Ya.
Kuharap dia ada di sini.
Tunggu.
"Rumah Penginapan"
Selamat datang. Berapa orang?
Hanya satu?
- Duduklah di sini.
- Baiklah.
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Aku di restoran tenda.
Perwakilan serikat ada di sini.
Hei!
- Aku...
- Pesananmu.
Aku mau janchi guksu.
Kenapa kamu lamban sekali?
Satu janchi guksu.
Berhenti. Aku sudah memasukkan pesananmu!
- Tidak apa-apa.
- Kamu mau pergi ke mana?
Hei! Berhenti!
Perwakilan Serikat!
Sial.
Ada apa denganmu, Pak?
Pak!
Kamu baik-baik saja?
Pak Oh Chang Sik.
Ayo turun.
Siapa kalian?
Kami Tim Audit Konstruksi JU.
"Panggilan pinjaman berbunga
rendah semuanya penipuan"
"Pesan teks sebagai anggota keluarga
dan meminta uang adalah penipuan"
Tamat riwayatnya sekarang.
- Itu perwakilan serikat!
- Kembalikan uangku!
Kembalikan uangku! Kembalikan!
- Bedebah itu!
- Di mana uangku?
- Kembalikan uangku!
- Astaga.
Astaga.
Terima kasih sudah menangkap
perwakilan serikat.
Kami bisa mendapatkan
uang kami kembali, bukan?
Apa?
Kamu akan mendapatkannya kembali
setelah kami menginterogasinya.
Begitukah? Apa dia benar?
Ya, kamu akan mendapatkannya kembali.
Semuanya! Mereka berkata kita akan
mendapatkan uang kita kembali!
- Terima kasih!
- Itu bagus!
Beri mereka tepuk tangan!
Usaha yang bagus. Uang kita akan kembali.
- Astaga.
- Terima kasih.
"Kantor Polisi Dosam"
Dia menolak menjawab.
Dia tidak mau bicara sama sekali.
Jika terus begini, akan
sulit menemukan uangnya.
"Kantor Polisi Dosam Seoul"
Pak Shin.
Astaga.
Kamu sudah menemukan uang kami?
Investigasinya akan berlangsung lebih lama.
Tunggulah di rumah.
Apa? Mungkinkah dia
menghabiskan semua uangnya?
- Astaga.
- Pak.
Astaga.
Uang itu adalah tunjangan
kematian dari kecelakaan mobil
yang melibatkan ibu dan ayah Min Seok.
Seharusnya aku tidak serakah.
Kamu pasti akan mendapatkan
uangnya kembali.
Dia benar. Jangan khawatir, Pak.
Astaga.
Orang-orang yang menggelapkan uang.
Mereka
benar-benar jahat.
Jika perwakilan serikat tidak bicara,
kita harus mencegah Bu Yu masuk kerja.
Kenapa kalian belum tidur?
Kalian mau pergi?
Anak anjing itu sendirian.
Kami harus memberinya makan.
Maksudmu anak anjing di
rumah perwakilan serikat?
Astaga. Kamu baik sekali, Min Hee.
Aku melindunginya.
Seorang pria menakutkan akan mengambil...
Siapa pria menakutkan itu?
Tidak apa-apa.
Tapi pria itu melarang kami
memberi tahu siapa pun.
Aku akan melindungi kalian
berdua, jadi, jangan khawatir.
Aku juga. Mengerti?
Kamu bertemu pria saat memberi
makan anak anjing di rumah itu?
Pria yang bukan dari lingkungan ini?
Aku punya fotonya.
Omong-omong, ini orangnya?
"Tim Audit Gu Han Soo"
Ini Shin Cha Il.
"Konstruksi JU"
Usaha yang bagus sampai sekarang, Bu Yu.
Terima kasih.
Kalian semua kesulitan,
memercayai dan bekerja
denganku yang tidak kompeten.
Di mana pun aku berada, aku
akan selalu mengingat kalian.
Aku cinta Tim Perumahan.
- Kami menyayangimu, Bu Yu.
Jangan lupakan kami bahkan
saat kamu di Amerika Serikat.
Benar. Jangan pernah melupakan kami.
Bagaimana jika kita berkunjung?
- Ya, ayo.
- Itu ide bagus.
Tolong setujui wawancaranya.
Datanglah ke ruanganku.
Pak Shin.
Aku pergi hari ini.
Aku akan menyelesaikan semuanya
dengan baik. Jangan khawatir.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Haruskah begini di hari terakhir?
- Itu berlebihan.
Aku ingin bekerja sama sebaik mungkin,
tapi jadwal penerbanganku sebentar lagi.
Tolong singkat saja.
Kamu tahu perwakilan
serikat telah ditangkap?
Perwakilan serikat telah ditangkap?
Itu bagus.
Aku merasa bersalah karena
harus pergi sendirian.
Kamu sudah mendapatkan kembali uangnya?
Tidak.
Karena suamimu yang menyimpannya.
Cha Il. Jangan ini lagi.
Perwakilan serikat memberikan pernyataan.
Dia penipu.
Kamu memercayai pria itu?
Kamu bertemu perwakilan
serikat di klub mendaki
dan menyarankan kalian
menggelapkan dana proyek.
Perwakilan serikat setuju karena
dia ingin bangkit kembali,
dan dengan persetujuanmu,
dia menarik 3,4 juta dolar
yang telah dikumpulkan.
Lalu kalian berdua pergi
ke bar untuk merayakan.
Perwakilan serikat kembali ke rumah
dan menyadari uangnya hilang.
Kamu yakin meninggalkannya di sini?
Ya, aku yakin. Aku tidak mengerti.
Kamu tidak berbohong, bukan?
Untuk mencuri bagianku.
Apa? Mencuri bagianmu?
Kamu mengatakan uang 50 dolar
itu telah dihitung dan disegel.
Bahwa nomor serinya bisa dilacak.
Untuk apa aku mencuri...
Bagaimana bisa aku
mencuri uang seperti itu?
Bersembunyilah sampai aku meneleponmu.
Aku harus bersembunyi?
Kita harus menemukan uangnya.
Kamu tahu semuanya
mengarah kepadamu, bukan?
Jangan lakukan hal bodoh.
Uang itu.
Mantan suamimu mengambilnya.
Perwakilan serikat memberikan
pernyataan saat dia menyadari itu.
Bu Yu terbang ke Amerika Serikat besok.
Suaminya akan segera menyusul.
Jika diam saja,
kamu yang akan disalahkan, Pak Oh.
Suami yang kuceraikan
mengambil uangnya?
Perceraian palsu itu hanya pura-pura.
Kamu meniru apa yang terjadi
di Konstruksi Myeong tempat
Kang Myung Chul bekerja.
Konstruksi Myeong menutupi
korupsi pegawai mereka,
dan kamu berpikir Konstruksi
JU akan melakukan hal serupa.
Dari mana kamu mendapatkan pemikiran itu?
Dia tidak ada kaitannya dengan ini.
Ada saksi.
Seseorang melihat Kang Myung
Chul mengambil tas uang itu.
Jika kalian mengatakan kalian melihatku,
aku akan mengambil anjing itu.
Mengerti?
Mereka mengatakan dia memakai
topi hitam dengan huruf K.
Topi bisbol itu.
Bukankah suamimu sering memakainya?
Bu Yu.
Kami punya pernyataan dan saksi.
Menyerahlah dan kembalikan uangnya.
Tanpa uang itu...
Para penghuni akan sangat kesulitan.
Kumohon, Bu Yu.
Kepala Tim Perumahan Yu Mi Kyung
berkolusi dengan perwakilan serikat
dan menggelapkan dana untuk
pengembangan perumahan umum.
Kamu merekayasa skandal untuk
menunda audit demi mengejar pesawat
dan gagal menutupi semuanya
dengan cerita penguntit palsu.
Bandara...
Aku harus pergi ke bandara.
Aku harus mengejar pesawat.
Pemindahanmu ke kantor
Florida akan dibatalkan.
Kamu punya dua pilihan.
Satu, akui perbuatanmu dan serahkan dirimu.
Dua, terus menyangkal
dan tingkatkan hukumanmu.
Kusarankan kamu memilih pilihan satu
dan menebus rekan setimmu
yang katamu kamu cintai.
Agar
mereka tidak terlalu menderita.
Aku akan melapor ke Presdir.
Bersiaplah menjawab pertanyaan dari polisi.
Aku akan melaporkan hasil dari
penggelapan proyek perumahan.
Bu Yu.
Bantu kami kembalikan uangnya, aku
akan ajukan permohonan kelonggaran.
Aku juga.
Kamu bisa menawar hukuman yang
lebih ringan jika membantu.
Bu Yu, ikut aku.
Apa yang terjadi?
Wawancaranya belum berakhir.
Dia harus tetap di sini.
Diamlah. Ini perintah wakil presdir.
Ayo, Bu Yu.
Cepatlah.
Apa Pak Shin memengaruhimu?
Kenapa kamu tidak tahu diri?
Wakil Presdir akan mengurus Bu Yu.
Mulai sekarang, kamu melapor kepadanya.
Lakukan tugasmu.
Kenapa kamu
membuat keputusan itu?
Aku mendengar semuanya
dari CEO Konstruksi Myeong.
Kamu mengaturnya karena berpikir
kami juga akan pura-pura tidak tahu?
Tenanglah.
Turuti perintahku,
dan kamu akan mendapatkan keinginanmu.
Kamu mengalahkannya dalam golf
dan tidak memberinya stik golf?
Apa yang kamu pikirkan?
Wakil Menteri sangat kesal.
Dia akan melakukan inspeksi
khusus atas mesin di lokasi Inpo.
Dengan spesifikasi ekstra
untuk keamanan struktural.
Jika dia melakukan itu,
kita harus berhenti membangun.
Itu akan mengancam posisimu yang tinggi.
Aku akan makan malam
dengan Wakil Menteri besok.
Kasus Bu Yu.
Begini,
jika salah melangkah, kita
mungkin akan disalahkan.
Turuti perkataanku.
"Konstruksi JU"
- Hei.
- Pak.
Aku mengeluarkan Bu Yu
dari kantor Tim Audit.
Bawa dia ke bandara.
Pak. Kami yakin Bu Yu
mencuri dari perusahaan.
- Diamlah.
- Kamu salah informasi.
Kukatakan diam. Kamu tidak tahu apa-apa.
Bu Yu.
Ayo. Masuklah.
Ini Shin Cha Il.
Pak Yang mengantar Bu Yu ke bandara.
Dia mengatakan itu perintah
dari wakil presdir.
Apa kita akan membiarkannya pergi?
Kenapa kamu tidak melapor kepadaku?
"Tim Audit Gu Han Soo, Bisukan"
Kamu belum mendengar dari Presdir?
- Penggelapan itu...
- Lupakan saja.
Ini keputusanku.
Bu Yu dipindahkan sesuai
rencana ke kantor Florida.
Titik.
Perusahaan tidak bisa menerima dampaknya.
Mengabaikan kasus penggelapan itu salah.
- Tolong ubah pikiranmu.
- Aku tidak mau.
Aku bergabung karena dijanjikan
wewenang penuh untuk menyelidiki.
Tolong pertimbangkan
keputusanku.
Menyebalkan, bukan?
Tapi kamu bisa apa?
Wewenang yang menjadi perisai
bagimu untuk menjalankan tugasmu
kini bergantung kepadaku.
Aku tahu orang-orang itu
kesulitan dengan keuangan mereka.
Mereka ditipu oleh perwakilan serikat.
Kami tidak butuh rumah baru sekarang.
Tolong kembalikan uang kami.
"Nyalakan suara"
Pak Gu.
Ya.
Itu dia.
Kamu Manajer Tim Audit Shin Cha
Il yang berjuang demi keadilan,
tapi kini aku atasan langsungmu.
Kamu tahu apa yang terjadi
jika kamu tidak patuh, bukan?
Cegah Bu Yu
pergi ke bandara.
Lakukan apa pun untuk menghentikannya.
Baik, Pak.
Shin Cha Il.
Kamu dipecat.
"The Auditors"
"Terima kasih kepada Jung Dong Hwan,
Hong Soo Hyun, dan Lee Shin Ki"
Penggelapan uang itu diatur
oleh seorang pegawai,
tapi kamu membuat seolah perwakilan
serikat melakukannya sendiri,
jadi, kami harus mengauditmu, Pak Hwang.
Pak Shin, apa pendapatmu
tentang wakil presdir?
Menurutmu Konstruksi JU membutuhkannya?
Beri tahu kami di mana uangnya
sebelum kamu makin malu.
- Apa-apaan ini?
- Pak Kang, serahkan uangnya.
Aku akan mengambil surat pengunduran dirimu
sebagai jaminan untuk 3,4 juta dolar.
Kembalikan uangnya,
atau kamu harus menggantinya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menunjukkan kepada semua orang
bahwa mengkhianati kepercayaan
seseorang adalah dosa besar.