CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGAM INI MENGANDUNG IKLAN TIDAK LANGSUNG
DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Apa kamu secara tidak sadar...
...berpikir negeri Joseon ini
milik Keluarga Min?
Teganya Anda bicara begitu.
Kamu menobatkan raja saat ini.
Di masa depan,
apa kamu tidak akan
melihat pertumpahan darah lagi?
Bagaimana bisa Ayahanda mengatakan hal
sekejam itu?
Aku membicarakan Raja Sang.
Ayahanda.
Aku yang memanggilnya.
Aku meminta bantuan Ayahanda...
...karena utusan Ming yang akan datang
berteman dekat dengan Ayahanda.
Tolong ulur waktu...
...tanpa memberikan
jawaban pasti terkait upeti.
Kamu tetap harus bertindak seperti raja.
Aku memang raja.
Raja untuk siapa?
Apa kamu tahu
kenapa aku ingin menjadi raja?
Karena aku melihat para rakyat...
...di berbagai medan perang.
Aku melihat para rakyat dijarah
dan mati kelaparan.
Aku ingin membuat dunia baru untuk mereka.
Namun, kamu bukan raja
yang berjuang untuk rakyat.
Kenapa Ayahanda bicara begitu?
Keluarga perdana menteri
dari beberapa generasi.
Kamu dipilih untuk mengabdi pada mereka.
Ayahanda.
Karena itu,
aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Setelah membunuhmu,
yang merupakan darah dagingku,
aku akan membangun negeri ini...
...sesuai impianku.
Kalau begitu,
apa yang harus aku lakukan?
Mati.
- Ayahanda.
- Jika kamu tidak yakin,
singkirkan mereka yang hanya
mengganti pakaiannya atas nama Joseon.
Dengan begitu,
aku akan mengakuimu sebagai raja.
Yang Mulia Ratu menyuruhku
menemui utusan Dinasi Ming.
Karena kamu bilang
ini demi kebaikan rakyat Joseon,
aku akan menuruti permintaanmu.
Ayahanda salah.
Kamu sudah bekerja keras hari ini.
- Mari pulang dan istirahat.
- Yang Mulia.
Kita istirahat saja hari ini.
Yang Mulia Ratu.
Malam ini jadwal Anda
tidur bersama Yang Mulia Raja.
Kenapa harus malam ini?
Aku tidak bisa melakukannya malam ini.
Tapi Yang Mulia...
JEONSONGGON
Tanyakan pada Raja.
Baik.
Ada apa?
Malam ini jadwal Anda
tidur bersama Yang Mulia Ratu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa Ratu menolak?
Tidak.
Bawa ke istana sesuai rencana.
Baik. Akan kami persiapkan.
Ya, bagus.
EPISODE 4
Bagus.
Tangkap! Tangkap ayamnya!
Kamu berhasil.
Bagus. Kemarilah.
Ya ampun. Ayam itu tampak sehat.
Ambil yang itu juga.
Biar kulihat.
Ayam yang di tengah.
Lakukan dengan sepenuh hati.
Baik, Nyonya.
Aku memohon...
...pada Tuhan semesta alam.
Berhenti.
Ganti dengan ayam lain.
Baik, Nyonya.
Pintu langit terbuka pukul 23.00 - 01.00.
Pintu bumi terbuka pukul 01.00 - 03.00.
Seisi langit dan bumi bergerak
pada pukul 03.00 - 05.00.
Energi Yan mencapai puncaknya
pada waktu-waktu itu.
Dayang akan memberi kode
pada setiap waktu itu.
Anda bisa bersanggama
berdasarkan kode itu.
Anda tidak boleh menyentuh
tubuh raja selama bersanggama.
Anda juga tidak boleh bersuara.
Anda harus ingat bahwa tujuan perkawinan
raja dan ratu hanyalah untuk reproduksi.
Yang Mulia Ratu.
Kuharap ini menjadi
malam yang indah untuk Anda.
Silakan gunakan kamar ini.
Anda tidak boleh menyentuh
tubuh raja selama bersanggama.
Anda juga tidak boleh bersuara.
Yang Mulia Raja.
Anda harus mulai bersanggama lagi.
Singkirkan ayam itu.
Namun, ini peraturan istana...
Jika peraturannya begitu, biarkan saja.
Yang Mulia.
Apa ada dayang di luar?
- Ada, Yang Mulia.
- Masuklah.
Yang Mulia.
Aku belum lama menjadi raja.
Kami belum paham
cara bersanggama keluarga kerajaan.
Bisakah kamu duduk...
...dan membantu kami?
Ya, Yang Mulia.
Kalau begitu, Yang Mulia Raja dan Ratu...
...silakan mulai berhubungan
dengan mengikuti arahanku.
Pertama, silakan berbaring...
...di tempat kalian masing-masing.
Keluarlah, Dayang.
- Yang Mulia Raja?
- Lalu apa yang harus kami lakukan?
- Yang Mulia Raja.
- Apa yang harus kami lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ikuti saja arahannya!
Apa yang kamu coba ajarkan padaku?
Mematuhi perintah?
Aku menolak.
Yang Mulia Raja.
Aku pantas mati.
Bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bagaimana, Kepala Dayang Jeong?
- Di mana Yang Mulia Ratu?
- Sudah kami antar ke tempat tinggalnya.
- Pastikan para dayang tutup mulut.
- Baik.
Anda juga.
Jangan sampai ada yang tahu
tentang kejadian malam ini.
Jika tersebar,
- kita semua tak akan selamat.
- Baik.
Yang Mulia Ratu,
ini Kepala Dayang Jeong.
- Aku akan masuk.
- Jangan...
Ini bukan hari yang tepat
untuk kalian tidur bersama.
Cuaca yang lembab...
...seringkali membuat
perasaan Anda menjadi sensitif.
Aku memilih hari ini
tanpa mempertimbangkan hal itu.
Maka aku akan meminta Yang Mulia Raja
memberiku hukuman mati...
...untuk menyelesaikan masalah ini.
Ini bukan salahmu.
Bagaimanapun, Anda menolak berhubungan.
Itu fakta yang tak terbantahkan.
Harus ada yang bertanggung jawab.
Ini masalah suami istri.
Kalian adalah raja dan ratu.
Hubungan seksual kalian
takkan pernah bisa jadi masalah pribadi.
Anda harus ingat itu.
Cukup.
Tak ada lagi yang bisa kukatakan.
Lupakan kejadian malam ini.
- Maaf?
- Mulai sekarang,
aku tidak akan pernah mencari Ratu lagi.
Tak usah repot-repot
mengatur hari penyatuan.
Apa kamu paham?
Namun, Yang Mulia...
Jika kamu mengatur hari penyatuan lagi,
aku akan menyuruhmu
bertanggung jawab sepenuhnya.
Pergi sana!
Astaga.
Kenapa kamu mengajakku bertemu?
Hubungan seksual Yang Mulia Raja dan Ratu
menjadi kacau balau...
...karena kamu.
Kacau balau?
Dari mana kamu belajar kata kasar itu?
Konflik antara Yang Mulia Raja dan Ratu...
...dimulai dari masalah ranjang.
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Yang Mulia Raja coba mengekang
Yang Mulia Ratu mulai dari ranjang.
Astaga.
Wanita mana yang mau...
...berhubungan seksual
di depan orang lain?
Dia seorang ratu.
Memang Yang Mulia Ratu bukan wanita?
Ayam juga masalah.
Kenapa membawa ayam jantan ke kamar?
Kamu bertanya karena tak tahu?
Jika terjadi kecelakaan
karena Yang Mulia Raja terlalu bergairah,
potong leher ayam
dan berikan darahnya padanya.
Apa itu masuk akal?
Yang Mulia Raja berada di kamar,
sementara para dayang berkumpul
dan memotong leher ayam di luar.
- Maksudku...
- Sejujurnya,
orang yang berhubungan seksual
bisa meninggal...
...saat mereka bebas...
...mengikuti keinginan tubuhnya
dan menikmati sepuasnya...
...lalu terangsang...
Biasanya orang meninggal
di saat seperti itu.
Karena itu, berhubungan seksual
dengan selir bisa lebih berbahaya.
Karena mereka tidak diawasi.
Bisakah kamu diam?
Aku hanya frustasi melihatnya.
Ya ampun.
Ayam...
Ayam.
DANGSOHO
AM SOL SEON
Pedang adalah senjata terbaik
untuk menebas hati yang bergejolak.
Anda sudah memiliki tujuan.
Jika begitu,
Anda juga harus menghadapi
gejolak yang meluap-luap.
Mundur.
Wanita berpedang?
Wanita Joseon tidak boleh membawa pedang.
Maka wanita Goryeo, termasuk kamu,
harus berhenti melakukan hal seperti itu.
Sebenarnya apa yang dimaksud
dengan wanita Joseon?
Apa mereka wanita cantik
yang selalu mematuhi perintah...
...dan tak pernah membantah?
Maksudku kamu harus lebih cerdas.
Apa kamu berubah
setelah menduduki kekuasaan?
Jika maksudmu aku
berubah mengikuti kondisi,
maka kamu benar, aku memang berubah.
Jangan mengelabuiku
dengan kata-kata sulit.
Kamu hanya tidak ingin...
...membagi kekuasaan dengan siapa pun.
Jika kamu berpikir begitu,
ya, itu juga benar.
Yang Mulia Ratu, Yeoseonggun akan masuk.
Yang Mulia.
Ini tentang Won Beom.
Baru-baru ini, kabarnya Gabyeolcho
dari Dongbukmyeon diam-diam masuk.
Won Beom bertemu dengan mereka...
...dan ketika Raja Taesang selesai mengantar
utusan dinasti Ming dan kembali ke istana,
katanya mereka akan menyerbu.
Permaisuri menyuruhku
menemui utusan dinasti Ming.
Karena itu akan bermanfaat bagi
rakyat Joseon, aku akan melakukannya.
Jadi mereka datang untuk membawa Ayahanda?
Benar. Ketika Raja Taesang
kembali ke Dongbukmyeon,
mereka akan mempersiapkan
pasukan dan menyerbu Gaegyeong,
dan Gabyeolcho yang ada
di Tiga Tentara akan bergabung.
Jadi, pada akhirnya mereka
akan memulai pemberontakan.
Ini bukan sembarang pemberontakan.
Ini pemberontakan yang dipimpin
oleh Raja Taesang.
Jika Raja Sang juga bergabung,
negara ini bisa hancur.
Apakah Raja Sang sudah memutuskan
untuk melakukannya?
Dokumen yang berisi
tanda telapak tangan mereka telah dikirim.
SUYGEOL
TANDA TELAPAK TANGAN
Dokumen bertanda telapak tangan?
Dokumen yang berisi...
...nama-nama orang yang siap mati
untuk mengembalikan Raja Sang ke takhta.
Aku harus memberitahukan ini.
Jangan.
Ini informasi
yang saya dapatkan secara pribadi.
Jika Anda memberitahunya,
itu melanggar perintah.
Bukan hanya Yang Mulia,
tetapi keluargaku juga akan terancam.
DAYANG ISTIMEWA, CHAE RYEONG
PUTRI HYO SOON, YOUNG SIL
Jika ada yang kamu suka di sini,
pilih satu.
Aku akan memberikannya sebagai hadiah.
Tidak usah, terima kasih.
Ini campuran
dari pewarna dan serbuk pinus.
Ini sangat berharga.
Tidak ada yang lebih baik untuk membuat
wajahmu bersinar daripada benda ini.
Nyonya, coba pakai ini.
- Ini?
- Coba pakai.
Dayang Istimewa,
ada seseorang datang dari Istana Pusat.
Yang Mulia Ratu,
Dayang Istimewa sudah datang.
Yang Mulia Ratu.
Aku pernah bilang
bahwa kamu adalah orangku.
Benar.
Ada apa?
Apa kamu tahu tentang Dayang Pribadi
yang sering datang ke istana?
Diam dan ikut kami.
Laporkan.
Yang Mulia Raja, Yang Mulia Ratu
dan Dayang Istimewa telah datang.
Biarkan mereka masuk.
Beberapa anggota Gabyeolcho dari
Dongbukmyeon diam-diam masuk ke Gaegyeong.
Ketika Raja Taesang selesai mengantar
utusan dinasti Ming dan kembali ke istana,
saat itu mereka akan menyerbu dan membawa
Raja Taesang kembali ke Dongbukmyeon.
- Apa?
- Setelah itu,
jika Raja Taesang mengumpulkan
pasukan dan kembali ke Gaegyeong,
orang-orang yang diam-diam mengikuti
Raja Sang di dalam Tiga Tentara...
...akan bergabung.
Bagaimana bisa kamu tahu itu?
Aku mendapatkannya melalui
orang-orang yang mengikuti pasukan wanita.
- Kamu melanggar perintah Raja lagi.
- Aku melakukannya...
...untuk melindungi Raja.
Jika ini tidak benar,
kamu harus siap mengorbankan nyawamu.
Ya. Aku siap melakukannya.
Dokumen yang ditandatangani
oleh para pengikut ini...
...telah disampaikan kepada Raja Sang.
Bagaimana mereka bisa masuk
ke dalam istana dengan penjagaan ketat?
Ada orang yang sering datang
ke kamar Permaisuri.
Dia memakai cincin yang besar.
Apakah Permaisuri terlibat dalam ini?
Aku tidak tahu.
- Hei!
- Iya, Yang Mulia.
Lepaskan! Apa yang kalian lakukan?
Anda harus menjawab semua pertanyaanku
dengan penuh kejujuran.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Anda masih tidak tahu?
Mulailah.
Pergilah. Aku akan mengulur waktu.
Apa alasan ini semua terjadi?
Baringkan dia.
Aku akan adukan ke Yang Mulia Ratu!
Nyonya. Nyonya.
Nyonya, tolong selamatkan aku!
Yang Mulia Raja,
Kepala Dayang telah datang.
Ada apa?
Mohon maaf, Yang Mulia Raja.
- Sang Seon!
- Iya, Yang Mulia Raja.
Segera panggil pengawas istana.
Baik.
Raja Sang...
...tidak bergerak sesuai opini orang lain.
BUHWANOEDONG
BERGERAK SESUAI OPINI ORANG LAIN
LEE BANG GWA
RAJA SANG, KAKAK LEE BANG WON
Kakanda, aku akan masuk.
Ada apa ini?
Bawalah Ibu Suri.
Harap maklum meskipun aku tidak sopan.
- Geledah!
- Baik.
JUNG DONG HAN
Ketemu!
LEE HO SEUNG, KIM JI DONG, JUNG DONG HAN
Ayahanda tidak tahu hal ini.
Apakah kamu tahu
bahwa ini adalah pemberontakan?
Aku tidak setuju,
jadi ini bukan pemberontakan.
Tidak memberitahukannya pun
sudah termasuk pemberontakan.
Jika aku melapor, kamu akan
membunuh orang-orangku satu per satu.
Orang-orangmu?
Apakah kamu bilang orang-orangmu?
Cukup, sudah cukup.
Raja Sang.
- Cukup, sudah cukup.
- Kakanda!
Pergilah ke Taesangjeon.
Bawa Ayahanda dari Taesangjeon ke istana.
Sekarang hanya kamu yang bisa kupercaya.
Ini akan berbahaya.
Tidak hanya itu,
meskipun kamu datang bersama
dengan Ayahanda...
Aku tidak bisa menjamin
apa pun untukmu.
Jadi jika kamu menolaknya, aku mengerti.
Aku akan pergi menjemput Ayahanda.
Kamu sudah bekerja keras.
Selamat tinggal semuanya.
Terima kasih, Raja Taesang.
Ayahanda.
Won Beom.
Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Ratu.
Apakah Yang Mulia Raja sudah sampai?
Sudah.
Yang Mulia Raja!
Mari kita kembali ke istana, Ayahanda.
Mengapa kamu ke sini?
Lepaskan Ayahanda.
Apakah kamu sudah memutuskan?
Sudah.
Apa?
Memutuskan apa?
Aku tidak bisa melihat pertumpahan
darah antarsaudara lagi, Ayahanda.
Lalu...
...kamu meninggalkanku dan berpihak
pada Bang Won untuk menyelamatkan nyawamu?
Aku ingin mengakhiri
kerusuhan ini, Ayahanda.
Kurang ajar!
Sebenarnya apa tujuanmu, Ayahanda?
Apa tujuanmu sampai mengguncang
negara seperti ini?
Tujuanku...
...adalah kebencian.
Kebencian itu begitu dalam.
Kesedihan karena harus membunuh anakku.
Itu tujuanku.
Jika aku pergi,
kamu bisa melakukan yang terbaik.
Tapi Ayahanda tidak akan kembali.
Namun,
kamu bisa gunakan ini sebagai pengaruh...
...untuk memenangkan hati Yang Mulia Raja.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Aku...
...sudah turun takhta.
Aku tidak mau kalian semua...
...mati untukku.
- Yang Mulia.
Aku dan Raja...
...adalah saudara kandung.
Dan aku...
...bertugas untuk bekerjasama...
...demi kemakmuran Joseon
yang dipimpin oleh Raja.
Tolong ubah pikiran kalian.
Kuharap...
...kalian tetap hidup.
Bawa masuk!
Ini minuman yang dicampur darah kuda.
Aku bermaksud untuk membantu...
...agar negara ini berada
di atas pondasi yang kuat.
Yang Mulia.
Raja Sang dan aku,
sekarang aliansi sedarah.
SUMPAH SETIA BERBAGI MEMINUM DARAH
Sudah membuat sumpah darah.
Kalian berpikir bahwa Raja
turun takhta secara tidak adil,
tapi semua hanyalah pembenaran palsu.
Apa maksudmu?
Kami telah melayani kuil dengan kesetiaan.
Tutupi mereka.
Jangan lihat pendapat orang,
buatlah keputusan sendiri.
Seperti yang Raja Sang katakan,
siapa yang akan ikut aliansi darah,
silakan maju untuk berbagi minuman darah.
ISTANA GAEGYEONG SUCHANG
Selir Istana seharusnya melayani Raja,
tapi ikut dalam pengkhianatan.
Bukankah itu tidak bisa dibiarkan?
Benar.
Cepat pergi dan ajukan banding.
- Ya. Baiklah.
- Baiklah.
Cepat.
Hei.
Aku yakin kalian pasti dengar.
Selir Istana seharusnya melayani Raja,
tapi ikut dalam pengkhianatan.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Kita harus ajukan banding segera.
Ayo cepat ajukan banding.
Ya. Benar.
Raja itu dikuasai perasaan pribadi.
Jika kita menyelamatkan selir,
negara ini akan hancur.
Benar.
Kalian harus menghentikannya.
Tunggu.
Kalian sudah dengar kabar?
Kalian tidak bisa tinggal diam.
Kita harus menghentikannya.
Nyonya.
Anda tidak boleh masuk.
Aku sudah mendapatkan izin.
Biarkan aku masuk.
Aku benar-benar tidak tahu, Dayang Pribadi
menyampaikan pesan seperti itu.
Kenapa aku terlibat dalam pengkhianatan?
Aku ingin bertemu Yang Mulia Raja,
tapi dia tidak mencariku.
Sekeras apa pun aku minta bertemu,
dia tidak mau menerimaku.
Yang Mulia Selir adalah...
...orang yang terlibat
dalam rencana pengkhianatan.
Anda tidak bisa...
...bertemu dengan Yang Mulia Raja.
Seberapa dalam pun cintanya padamu...
Yang Mulia Raja,
tidak akan bisa menolak
permohonan para pejabat.
Permohonan untuk membunuhku?
Orang-orang itu adalah...
...orang yang mati dan hidup
berdasarkan prinsip.
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Yang bisa menyelamatkanmu sekarang,
hanyalah satu orang.
Yaitu Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Ratu?
Yang Mulia Ratu
adalah kepala penginapan.
Sesuai peraturan, Yang Mulia Raja meminta
Yang Mulia Ratu mengurus masalah ini.
Jika menunggu suasana tenang
dan menghadapinya dengan tenang,
setidaknya...
...hidupmu akan terselamatkan.
Jika aku menolak?
Pikirkan Pangeran Bi.
Jika kamu membuat kesalahan,
siapa yang akan melindungi dia?
Yang Mulia, Jisinsa datang.
Ini adalah permohonan yang disampaikan
para pelajar Seonggyunwan.
Dilihat-lihat isinya
tentang pembunuhan Selir Istana.
Apa menurutmu...
...masuk akal jika Selir Istana
terlibat dalam pengkhianatan?
Selir itu melayani raja.
Orang yang berurusan dengannya
terlibat dalam pengkhianatan.
Kita harus minta pertanggungjawabannya.
Jika Selir Istana meninggal,
orang-orang akan seperti itu.
Dibutakan oleh rasa cemburu,
Yang Mulia Ratu membunuhnya.
Yang Mulia Ratu.
Lalu,
apa aku tidak punya rasa cemburu?
Aku tidak yakin.
Apa fakta bahwa Selir Istana
dicintai oleh Yang Mulia Raja...
...membuatmu sakit?
Dulu,
ketika Yang Mulia menatapku,
aku melihat sorot matanya...
...lalu aku berpikir,
ah...
...orang ini...
...sedang terpikat padaku rupanya.
Sangat manis dan luar biasa.
Rasanya senang.
Secara diam-diam...
...dan hati-hati,
dia membelaiku.
Namun,
sekarang dia...
...bukan lagi milikku.
Anginnya dingin.
Mari kita masuk sekarang.
Yang Mulia telah naik takhta
dengan mengorbankan banyak orang.
Maka dari itu, proses penetapan jabatan
Yang Mulia harus lebih ketat.
Karena mengharapkan pertarungan
dengan Yang Mulia Raja Taesang,
Anda bahkan menerima
sumpah setia dari Raja Sang.
Jika raja yang seperti itu
melindungi selir pengkhianat,
apa yang akan dikatakan
oleh para bawahanmu?
Jika perasaan pribadi
terlibat dalam memperkuat kerajaan,
Anda menjadi Raja yang tidak berprinsip.
Anda harus ingat,
Raja yang kehilangan prinsipnya,
akan merusak otoritasnya.
Jika otoritasmu rusak,
penguatan kedaulatan raja...
...yang sangat Anda inginkan
tidak mungkin terjadi.
Namun,
bukan berarti harus membunuhnya.
Yang Mulia.
Maksudku, tunjukkan ketegasan
dari kedaulatan raja.
GYEONGHAK JEONGYEON
Tolong laporkan kedatanganku.
Cepat!
Yang Mulia Ratu,
Putri Hyo Sun telah tiba.
Pasti ada perintah
untuk tidak meninggalkan tempat itu.
Suruh dia kembali.
Tolong selamatkan aku,
Yang Mulia Ratu.
Aku bersalah.
Tolong selamatkan aku,
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia!
Tolong selamatkan aku,
Yang Mulia.
Kumohon selamatkan aku, Yang Mulia.
Aku tidak tahu soal ini.
- Yang Mulia!
- Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Raja telah tiba.
Yang Mulia.
Ayah mertuaku, Tuan Yeo Heung
adalah petinggi Seonggyungwan.
Dia menghasilkan banyak murid.
Banyak orang yang masih mengagumi
Tuan Yeo Heung di Seonggyungwan.
Apa hanya di Seonggyungwan?
Ada banyak pengikut
Tuan Yeo Heung di mana-mana.
Untuk apa mengatakan hal itu?
Jika permohonan banding
menumpuk seperti ini,
pada akhirnya,
aku tidak punya pilihan selain membunuhnya.
Terlepas dari keinginan Raja,
Ratu dan keluarga Ratu,
apakah seorang raja tidak bisa
menyelamatkan hidup selirnya,
karena desakan dari keluarga Ratu?
Putri Hyo Sun, silakan masuk.
Tidak ada seorang pun
yang memberiku kenyamanan selain dia.
Aku tidak ingin kehilangan dia.
Jadi, tolong selamatkan Young Sil.
Satu-satunya yang bisa menyelamatkan dia,
hanyalah kamu.
Kali ini saja,
tolong dengarkan permintaanku.
Permintaan?
Bukan perintah,
tapi permintaan?
Mengapa tidak katakan saja
karena kamu mencintai Young Sil?
Lalu kamu memohon di hadapanku
untuk menyelamatkannya.
Bagaimana kamu tahu
aku akan menyelamatkannya?
Aku memohon padamu.
Yang Mulia...
THE QUEEN WHO CROWNS
Jika Anda perlu melemahkan keluarga Min...
Apa kamu membawanya masuk?
- Tidak bisa.
- Orang ini!
Akhirnya, perang antara
Yang Mulia Raja dan Ratu dimulai.
Siapa yang memberi
informasi pada Ratu?
Sekarang kita harus
menempuh jalan kita sendiri.
Maksudmu Istana Tengah
adalah Istana Pusat?
Aku jatuh ke dalam perangkap.
Pada dinasti yang kubuat,
silakan hidup sebagai wanita Joseon.
Kamu yakin bisa mengganti Raja?