CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGAM INI MENGANDUNG IKLAN TIDAK LANGSUNG
DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Hoeamsa adalah tempat
di mana dua pangeran,
dan menantunya disemayamkan.
Negara kita menganut Neo-Konfusianisme.
Apa maksudnya Paduka meminta Anda
datang ke upacara penyembahan kuil?
Tidakkah itu aneh?
Kalau begitu, saya akan
menguatkan penjagaan.
HOEAMSA
Saya akan hentikan orang-orang
yang membawa senjata di pintu masuk,
dan berhati-hati agar tak ada bedebah
yang bisa keluar masuk sembarangan.
Dahulu kala,
LEE SEONG GYE, AYAH LEE BANG WON
Raja pernah mengatakan ini.
Langit mengangkat seorang raja...
...bukan karena dia
mencintai raja tersebut,
tetapi demi kebaikan semua orang.
Apa maksud Anda?
Apa yang harus kita lakukan
demi seluruh rakyat?
Aku memikirkan itu sejenak.
Saya senang karena Anda memanggil saya
ke tempat yang sangat bermakna, Ayahanda.
Ada apa?
Yang ada di dalam sana bukanlah Geumtak.
RAJA SEON DARI BAEKJE
Anda harus berhenti!
Jangan!
Yang Mulia!
Yang Mulia Ratu!
Tangkap dia!
TANGKAP, ISTILAH UNTUK
MENGISYARATKAN MENANGKAP SESEORANG
Mungkin ini adalah kehendak langit.
Berhenti!
Aku bilang, berhenti!
Tunggu. Yang Mulia.
Minggir.
Ya.
Apa yang ingin kamu peroleh
dengan membunuhku?
Kembalilah.
Apakah kamu begitu membenciku
sehingga kamu ingin membunuhku?
Kembalilah kataku!
Kami harus melanjutkan
persembahan Geumtak.
Apa katamu?
Pikirkanlah para rakyat.
Siapa yang akan mengikuti seorang raja,
saat ayahnya sendiri
sangat ingin membunuhnya?
Apa kamu baru saja mengatakan para rakyat?
Beraninya kamu.
Langit mengangkat seorang raja,
demi kepentingan rakyat.
Aku akan melanjutkan upacara persembahan.
Saat upacara persembahan berakhir,
tangkaplah Raja Taesang.
EPISODE 3
Cobalah putar bahu Anda.
Minumlah obat yang diberikan
apotek kerajaan pada Anda.
Setelah beberapa hari,
Anda akan menjadi lebih baik.
Baiklah.
Apa kamu benar-benar tidak apa?
Bukankah tabib juga mengatakan demikian?
Itu hanya berlalu begitu saja melewatiku.
Gada besi milik Ayahanda
melesat tepat ke arahku...
...di depan para pejabat yang hadir,
padahal saat itu aku datang untuk
menunjukkan bakti kepada orang tuaku!
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana kamu bisa tahu ada gada besi
di dalam Geumtak,
dan Ayahanda mencoba membunuhku?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku hanya...
...mengetahuinya secara kebetulan.
Jangan khawatir tentang hal itu.
ISTANA GAEGYEONG SUCHANG
Siapa sajakah itu?
Aku tidak mau harus memotong
telapak kakimu.
Jadi tolong beri tahu aku yang sebenarnya.
Siapakah yang ada di balik itu?
Cepat beri tahu aku!
Aku tidak tahu.
Yang Mulia.
Perhatikan baik-baik.
Kamulah berikutnya.
Pegang wajahnya dan buat dia
memperhatikannya dengan baik.
Hal ini tidak mungkin terjadi
tanpa adanya orang di belakang kalian.
Siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Katakan!
Gabyeolcho.
Tadi kamu bilang Gabyeolcho?
GABYEOLCHO: PRAJURIT TERBAIK
KELUARGA RAJA TAEJO LEE SEONG GYE
Ya, ya, itu benar.
TIGA TENTARA: ANGKATAN DARAT JOSEON AWAL
Ada Gabyeolcho di Tiga Tentara.
Kalau begitu...
...setelah membunuhku,
Gabyeolcho akan mengambil alih istana?
Ada Gabyeolcho yang berkumpul di bawah
bimbingan Jo Sa Eui di Dongbukmyeon.
JO SA EUI: KERABAT RATU SHINDEOK
Apakah ini keinginan Raja Taesang?
Ya.
Mengapa?
Dia berkata ketika kekuatan
yang cukup sudah terkumpul,
mereka akan turun dan menyerang Gaegyeong.
Ayahanda,
Bang Won datang untuk menemuimu.
Kamu adalah seorang raja...
...yang berlumuran darah
di jubah kerajaannya.
Ayahanda tidak bisa pergi
ke mana pun sekarang.
Seharusnya aku tidak pernah melahirkanmu.
Ayahanda benar.
Mengapa Ayahanda melahirkanku?
Mengapa Ayahanda membesarkanku?
Mengapa Ayahanda menyuruhku
belajar membaca dan menulis?
Dan kenapa Ayahanda begitu bangga
saat aku lulus ujian negara?
Beraninya kamu.
Ayahanda membuat aku seperti ini!
Jarimu selalu menunjuk
ke posisi teratas, Ayahanda.
Aku juga hidup dengan keyakinan
bahwa itu adalah hal yang terbaik,
dan itulah sebabnya
aku naik ke posisi itu.
Setelah semua itu, mengapa?
Mengapa Ayahanda menyangkalku sekarang?
Ya, kamu tidak layak.
Tidak saat ini,
ke depannya pun kamu tidak layak.
Kamu tidak akan pernah layak...
...untuk mendapatkannya.
Ayahanda!
Aku akan...
...pastikan untuk membunuhmu...
...dan mengembalikan semua
ke tempatnya semula.
Ayahanda sekarang harus tinggal
hanya di istana ini.
Ayahanda tidak akan bisa
selangkah pun keluar dari sini.
Di tempat ini,
Ayahanda akan melihat seberapa baik,
anak laki-laki yang tidak Ayahanda pilih
melakukannya dengan sangat baik.
Sambil melihat itu,
Ayahanda akan menyadari bahwa
Ayahanda bertanggung jawab,
...atas kematian Bang Beon dan Bang Seok,
dan bukannya aku, Bang Won.
Kurang ajar.
Yang Mulia.
Raja bertanya,
bagaimana aku tahu
mengenai gada besi itu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku berkata padanya bahwa
aku mengetahuinya secara kebetulan,
dan dia tidak bertanya lebih lanjut.
Bagaimana kalau kita mengerahkan
jaringan pengintai kita padanya saat ini?
Kita tidak boleh melakukannya.
MIN MOO JIL
ADIK RATU WON GYEONG
Jika kita melakukannya,
itu akan menjadi lembaga resmi,
kita tak bisa menilai pergerakan bangsawan
dan kerabat kerajaan.
Pan Su memiliki jaringan nasional.
Untuk membedakan sekutu dan musuh,
kita harus tahu siapa
yang bertemu siapa.
Bukankah kecerdasan
dan kekayaan yang kita miliki...
...adalah untuk menunjang kekuatan kita?
Untuk saat ini,
mungkin lebih baik bagi Raja
untuk tidak mengetahui hal ini.
Kamu benar.
Aku rasa sekarang belum waktunya.
Yang Mulia Ratu...
...sepertinya membuatmu kesepian.
Aku akan menghiburmu.
Baiklah.
Tidak ada orang lain selain dirimu.
Aku akan melindungimu.
Menjauhlah dari tempat ini, kalian semua.
Ya, Nyonya.
Tidak ada seorang pun
di depan ruangan ini sekarang.
Sampai Yang Mulia menyuruhku berhenti,
aku akan tetap menjaga bagian depan.
Ada beberapa keadaan tertentu,
tapi Raja Taesang telah memberkati
masa depan bangsa ini...
...sambil mempersembahkan Geumtak di Hoeamsa.
Ya, Yang Mulia.
- Menteri Kehakiman.
- Ya.
Ada rumor soal kejadian tercela
di Hoeamsa.
Cari tahu siapa
yang menyebarkan rumor ini,
dan hukum mereka dengan keras
untuk mencegah rumor di masa depan.
Ya, Yang Mulia.
Jisinsa.
JISINSA
SEKRETARIS PENGANTAR PESAN RAJA
Ya.
Berdasarkan informasi aneh,
...Ratu membuat ayahku yang sedang
mempersembahkan Geumtak kepada Buddha,
menjadi kesal...
dan juga merusak kesempatan langka
untuk rekonsiliasi antara ayah dan anak.
Ini jelas merupakan tindakan durhaka.
Dengan demikian,
mari kita bahas tata cara
penggulingan Ratu.
PENGGULINGAN RATU
Yang Mulia...
Yang Mulia, ini saya,
Nyonya Istana Seo.
Saya akan masuk.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi Yang Mulia memberi tahu Jisinsa,
untuk membahas prosedur penggulingan Ratu.
Yang Mulia Ratu.
Dia takut otoritasku akan bertambah kuat
setelah insiden baru-baru ini di Hoeamsa,
jadi dia mencoba untuk
menekan pengaruhku terlebih dahulu.
Jadi, tidak perlu mempermasalahkannya.
Yang Mulia, Yeoganggun
dan Yeoseonggun ada di sini.
Yang Mulia.
Nyonya Istana, apa yang terjadi?
Menggulingkan ratu?
DAYANG ISTIMEWA
Begitulah yang terjadi.
Apakah seseorang mengunjunginya?
Ya, kedua adiknya.
Aku akan menunggu di sini
dan menemuinya sesudahnya.
Bagaimana bisa Raja menyebutkan...
...penggulingan Ratu kecuali dia sudah gila?
Yeoseonggun, jaga mulutmu.
Jaga mulutku? Bagaimana aku bisa?
Jika bukan karena Yang Mulia Ratu,
Raja pasti sudah terkena
gada besi dan mati!
Menggulingkan Ratu katanya?
Seorang ayah mencoba membunuh putranya.
Bukankah seharusnya dia menghentikan
penyebaran berita ini?
Apa menurutmu hal ini masuk akal?
Terlebih, mengapa dia menggulingkan Ratu
untuk menghentikan hal semacam itu?
Untuk menunjukkan,
meskipun Ratu yang menentang
kehendak ayahnya, dia akan disingkirkan.
Dia pasti ingin menunjukkan
baktinya sebagai seorang anak.
Bukankah ini seperti sekali dayung
dua pulau terlampaui?
Karena dia membutuhkan legitimasi.
Memangnya itu masuk akal?
Bagaimanapun juga
kita yang menjadikannya raja!
Hentikan ucapanmu!
Maafkan aku.
Tapi inilah yang menurutku aneh.
Mari kita bayangkan situasi hipotesis
yang mengerikan ini,
di mana Raja terkena
gada besi Raja Taesang.
Maka, tentu saja,
Je akan naik takhta
sebagai pangeran tertua.
Tapi...
...apakah Raja Taesang...
...melemparkan gada besi itu
untuk menobatkan Je?
Lalu apa?
Apa maksudmu ada orang
di belakang ini semua?
Mungkin ada orang
di belakang ini semua di istana.
Ada Gabyeolcho di Tiga Tentara juga.
Apakah yang kamu maksud adalah mereka?
Orang yang bisa menggerakkan Gabyeolcho.
Kalau begitu maksudmu...
Raja Sang.
Raja Sang adalah
seorang jenderal yang galak,
yang biasa berperang...
LEE BANG GWA
...dengan Ayahanda.
Bukankah banyak mantan Gabyeolcho,
di Tiga Tentara, siapa yang masih
menjadi pengikut Raja Sang?
Maksudmu, Raja Sang
terlibat dalam kejadian di Hoeamsa...
Apakah itu maksudmu?
Itu hanya hipotesisku.
Tetapi...
...jika kamu mampu memahami hal ini,
akankah Raja tidak mengetahui
hal ini juga?
Raja mungkin tidak mau...
...mempertimbangkan kemungkinan seperti itu.
Jika demikian,
bukankah dia harus mengangkat pedangnya
melawan saudaranya yang lain?
Yang Mulia Ratu,
setelah kamu menyebutkannya,
aku teringat akan sesuatu.
Seseorang sedang berkeliling
untuk bertemu secara individu,
dengan mantan Gabyeolcho di Tiga Pasukan.
Diduga, ada bekas luka bakar di wajahnya.
Dia mungkin Won Beom.
WON BEOM
TANGAN KANAN LEE SEONG GYE
Secara diam-diam
cari tahulah di mana dia berada,
dan cari tahu dengan siapa dia bertemu.
Yang Mulia Ratu,
Dayang Istimewa ada di sini.
ini saya, Chae Ryeong.
Saya datang karena saya khawatir.
Aku tidak akan dicopot dari jabatanku,
jadi jangan khawatir dan kembalilah.
Beliau benar.
Bahkan saat saya memberitahunya
tentang hal tersebut, dia tidak peduli.
Walaupun demikian,
saya dulu melayani Yang Mulia Ratu.
Jadi aku harus melaksanakan tugasku.
Anda tidak boleh
pergi terburu-buru seperti ini.
Haruskah saya memberitahu Yang Mulia?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk mendoakan saudara-saudaraku.
Tidak perlu memberitahunya.
Raja Taesang juga menunggumu, Raja Sang.
Jika kamu pergi seperti ini...
Aku tidak peduli. Jangan keluar.
Bahkan jika saya mengabdi
pada Raja di masa depan,
itu bukan keinginan saya.
Pernahkah aku...
...menyalahkanmu atas hal itu?
Walau Anda...
...berkata demikian,
tapi Anda masih menjauhkan
diri Anda dari saya.
Izinkan saya untuk kembali melayani
dari dekat seperti dulu,
Yang Mulia Ratu.
Kamu sudah menjadi dayang istimewa.
Kamu bukan lagi Chae Ryeong,
sang dayang pribadi.
Yang Mulia.
Saya hanyalah Chae Ryeong,
CHUDEONG JAMJEO, RUMAH LEE BANG WON...
yang telah lama melayani Anda,
...SEBELUM NAIK TAKHTA
di Chudong Jamjeo.
Dari luar mungkin untuk Yang Mulia Raja,
tetapi hati saya sepenuhnya milik Anda,
Yang Mulia Ratu.
Saya tidak berubah.
Rupanya...
...kamu telah berubah, ya.
Ada desas-desus di pasar,
bahwa Yang Mulia Raja
telah memutuskan untuk membahas...
...tentang penggulingan Ratu.
PUTRI HYO SUN, YOUNG SIL
Katanya, dengan menggulingkannya
itu merupakan tanda sayangnya yang besar.
Mengusir istri pertama?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tahu persis orang-orang seperti mereka.
Aku mengenalnya baik.
Kita tidak tahu
apa yang akan terjadi di dunia ini.
Siapa yang tahu
kalau Ratu masih bisa...
...berada di sini hari ini?
Dia ingin mengusir Ratu
dari hatinya,
tetapi dia tidak tahu caranya.
Jangan gelisah, tunggulah dengan sabar.
JEONG AN GUN, GELAR LEE BANG WON DULU
Saat masih menjadi Jeong An Gun,
mengapa kira-kira
beliau memilih Tuan Putri?
Karena beliau nyaman.
Para pria pada akhirnya...
akan meninggalkan wanita...
...yang menyulitkan mereka.
Kalau itu terjadi,
itu akan menjadi hal baik
untuk Pangeran Kecil.
Bagaimana dengan bunga teratai merah
yang kita bicarakan sebelumnya?
Akan segera didapatkan.
Meskipun sudah sangat cantik,
jika memakai itu,
orang-orang akan mengira...
...Anda adalah
reinkarnasi dari Yang Guifei.
Aku ingin...
...melahirkan seorang pangeran.
Apa?
Aku harus melahirkan seorang pangeran.
Selagi tubuhku masih muda
dan wajahku masih cantik,
aku harus melahirkan seorang pangeran,
lalu melahirkan lagi, dan lagi.
Bisakah kamu membantuku?
Kamu harus menahannya.
Baiklah.
Aku akan menahannya.
Dengan cara ini, energi Yang
akan terkumpul di perut bagian bawah.
Jika energi Yang
terkumpul di sana,
...maka benih pangeran
yang masuk ke dalam tubuh,
akan dapat bertahan lebih lama...
sehingga peluang mengandung
akan meningkat.
Baik.
KUIL
Mengapa Anda berada di sini?
Raja Taesang terus mencariku,
dan jika aku menemuinya, sudah jelas
perintah apa yang akan diberikan.
NAM JEONG, ORANG KEPERCAYAAN LEE BANG GWA
Karena itu, aku keluar sejenak.
Rupanya di sini,
terdapat patung peringatan bagi mereka
yang mati di medan perang,
demi diriku di masa lalu.
Yang Mulia.
Aku telah memikirkannya,
jika aku kembali lagi,
ke ruang Myeong Bu Jeon
setelah kejadian yang sama.
MYEONG BU JEON, RUANG PENGHORMATAN ROH
apa yang akan terjadi?
Apa Anda tidak merasa dirugikan?
Takhta yang direbut oleh Bang Won,
kami akan membantu Anda
mendapatkannya kembali.
Jika Anda ingin merebutnya lagi,
cukup ungkapkan niat Anda.
Segalanya,
akan kami persiapkan.
Yang paling penting,
RAJA TAESANG, AYAH BANG WON DAN BANG GWA
Raja Taesang sangat menginginkannya.
Aku tidak ingin lagi...
...melihat kalian mati.
Bagaimana bisa Anda berpikir akan mati?
Yang Mulia.
Mataharinya sangat terik.
Jika sinar matahari terlalu terik,
kita perlu beristirahat
di tempat teduh.
Saya khawatir tempat teduh itu,
tidak akan bertahan lama.
Apa kamu khawatir
aku akan dijadikan...
...permaisuri yang terbuang?
Tidak, mengapa Anda mengatakan itu...
Jangan terlalu khawatir.
Terlepas dari apa yang terjadi,
aku akan menjaga para pangeran.
LEE JE
PANGERAN MAHKOTA YANG NYEONG
LEE BO
PANGERAN MAHKOTA HYEO RYEONG
LEE DO
PANGERAN MAHKOTA CHUNG NYEONG
LEE BI, PANGERAN GYEONG NYEONG
(PUTRA DARI PUTRI HYO SUN)
HIDUP DAN SELANJUTNYA...
Padahal kamu baru saja memulai belajar,
tetapi tulisanmu sudah cukup berkembang.
Setiap kali saya menyelesaikan satu buku,
Ayahanda berjanji akan memberi hadiah.
Benarkah?
Beliau juga memuji saya
dan memberi saya kue.
Belajar menjadi semakin menyenangkan.
Bagus.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Kata beliau, aku telah
melakukannya dengan baik!
Iya, bagus sekali.
Apakah Ayahanda benar-benar memberi kue?
Iya.
Yang Mulia Ratu,
Yang Mulia Raja sudah datang.
Kalian tidak perlu mengikuti lagi,
tunggulah di sini.
Ketika kasus di Hoeamsa terjadi,
aku pernah bertanya
bagaimana kamu tahu,
bahwa ada gada besi di dalam kotak itu.
Saat itu kamu,
hanya mengatakan bahwa itu kebetulan saja.
Saat kita membubarkan pasukan pribadi,
aku dengan jelas menyatakan,
bahwa tidak boleh memiliki
informan pribadi, tapi kamu...
...menyembunyikan fakta bahwa kamu
menggunakan informan pribadi sampai akhir.
Jadi, obrolan tentang penggulingan
ratu adalah karena hal itu?
Ini adalah awal pemerintahan
yang belum stabil.
Lalu Ratu dan keluarganya
melanggar perintah Raja.
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Karena itu,
kita bisa mencegah krisis
yang akan menimpa Raja.
Sekarang cukup hentikan.
Mulai saat ini, aku yang akan menghadapi,
dan menyelesaikannya.
Dalam pemerintahan ini,
perbedaan antara yang lebih tinggi,
dan yang lebih rendah sangat jelas.
Apakah kamu yakin akan berhasil?
Bau darah yang tumpah
saat mendirikan negara ini masih ada.
Bukankah kamu sudah mengalaminya?
Orang-orang yang setia
pada kerajaan sebelumnya,
yang setia pada Raja Taesang.
Mereka yang setia pada Raja Sang.
Mereka semua diam-diam masih ada.
Aku sudah menguasai mereka semua.
Apa yang sebenarnya ingin kamu katakan?
Jika pada saat itu,
jika Raja Sang,
terjatuh akibat pukulan Raja Taesang,
- Ratu...
- Apakah kamu kira,
beliau akan bertindak tanpa persiapan?
Apa beliau tidak mempersiapkan diri
untuk apa yang akan terjadi nanti?
- Ratu!
- Raja Sang!
Beliau sudah mengira hal itu,
tetapi mengabaikannya, bukan?
Jadi, sekarang kamu ingin aku
menjadikan Ayahanda dan kakakku musuh?
Aku hanya ingin kamu melihat
kenyataan dengan jernih.
Ketika kamu menjadi lebih tegas,
aku akan menghilangkan informan
yang aku miliki,
itu tidak akan terlambat.
Apakah kamu akan terus
menganggapku sebagai lelucon?
Bukankah aku yang akan memimpin?
Bukankah aku bilang
aku yang akan menyelesaikan masalah ini?
Sebagai seorang raja!
Aku yang akan mengurus semuanya!
Yang Mulia.
Jika kamu menganggapku sebagai raja,
berhentilah di sini.
Jika kamu menyebut Raja Sang sekali lagi,
aku tidak akan membiarkanmu.
Karena Yang Mulia Raja tidak makan,
kami sangat khawatir.
Panggil Raja Sang.
Kubilang panggilkan Raja Sang!
Astaga.
WON BEOM
ORANG KEPERCAYAAN LEE SEONG GYE
Saya membawa perintah...
...dari Yang Mulia Raja Taesang.
Di daerah Dongbuk,
pasukan akan berangkat sesuai rencana.
NAM JEONG, ORANG KEPERCAYAAN LEE BANG GWA
Raja Taesang saat ini...
...tidak berada di dalam istana.
Itu sudah diperkirakan.
Pasti ada pertimbangan dari beliau.
Kalau begitu,
para pasukan Gabyeolcho
dari Tiga Tentara harus bergabung,
tetapi untuk itu,
bukankah Yang Mulia Raja
harus menyatakan niatnya?
Beliau...
...masih belum membuat keputusan.
Apa yang membuatnya...
...begitu takut?
Kalau begitu, mari kita lakukan ini.
CAP, DENGAN TELAPAK TANGAN.
Kita tunjukkan dokumen rahasia yang telah dicap.
Bagaimana kita bisa mengirimkannya?
Setelah insiden di Hoeamsa,
pengamanan di istana semakin ketat.
Astaga.
Ada satu cara...
...yang bisa dilakukan...
Ayo katakan.
Di rumah Nam Jeong,
beberapa pejabat
dari pasukan Gabyeolcho,
- berkumpul secara diam-diam.
- Apa?
Ya ampun,
memang luar biasa wibawa Tuan Putri.
Siapa sangka aku bisa tinggal
di rumah sebagus ini?
Ya ampun.
Selamat datang.
Aku sudah menantimu dari tadi.
Itu adalah lipstik dari bunga kesumba.
Akhir-akhir ini sulit didapatkan
bahkan dengan uang sebanyak apa pun.
Benarkah? Kalau begitu yang ini...
Ini.
Oh iya.
Ya ampun, cocok sekali.
Apa iya?
- Ini juga?
- Astaga kamu ini.
Kenapa itu...
Oh.
Ini.
Aku benar-benar mencarinya
mengitari seluruh pelosok Boseong.
Dengan ini,
jika digunakan untuk bilasan akhir,
hasilnya akan benar-benar luar biasa.
Astaga, aku terkejut.
Siapa itu?
Kamu memintaku sampaikan ini
pada Nyonya Kepala Dayang Raja Sang?
Betul.
Memangnya ini apa?
Tidak perlu...
...banyak bertanya.
Raja Taesang mencari Anda
beberapa kali,
dan banyak pesan telah diterima juga.
Dunia sedang kacau,
tapi Yang Mulia Raja Sang...
...terlihat sangat tenang.
Hatiku kacau.
Jika kalian tidak mengetahuinya,
itu hanya karena hal tersebut
belum terungkap ke dunia.
Apa itu?
Karena aku khawatir,
jadi aku membawakan bubur.
Bubur?
Ketika tinggal di Chudong,
beliau biasa menyantap
bubur biji wijen hitam...
...untuk menenangkan perut
dan meningkatkan nafsu makan.
Ya ampun, kamu perhatian sekali.
Yang Mulia Ratu.
Dayang Istimewa membawakan
bubur biji wijen hitam.
Apa boleh masuk?
Suruh dia masuk.
Saya adalah orangmu, Yang Mulia Ratu.
Kalau begitu,
bisakah kamu mengetahui pikiran Raja?
Bisakah kamu memberitahuku?
Bisakah kamu melakukannya?
Kalau begitu,
bisakah saya melayani Anda lebih dekat?
Silakan.
Baik.
Yang Mulia mengatakan
bahwa dia akan datang ke sini.
Alasan mengapa Dayang Istimewa
mencari tempat tinggal...
Aku tahu.
Yang Mulia Raja akan masuk.
Tidak perlu.
Apakah Yeoseonggun baru-baru ini
mengunjungi kamar Yang Mulia Ratu?
Ya.
Yeoganggun dan Yeoseonggun,
keduanya datang.
Apa yang mereka bicarakan?
Sepertinya mereka membahas
tentang Yang Mulia Raja Sang.
Apa yang mereka katakan?
Aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Mereka berbicara sangat pelan,
seolah-olah sengaja merahasiakannya.
Kamu harus memberitahuku segala hal
yang berkaitan dengan Raja Sang.
Baik, Yang Mulia.
Ya sudah.
Jika kamu terburu-buru seperti sebelumnya,
segalanya bisa kacau.
Serahkan saja urusan pengaturan tidur
kepada Raja.
...BAWAH TANAH...
Kudengar malam ini Yang Mulia akan menginap
di kediaman Dayang Istimewa.
Apakah sebagai seorang Ratu,
aku harus mengetahui di kediaman mana
Yang Mulia menginap?
Itu benar.
Hari sudah larut malam.
Sebaiknya Yang Mulia
beristirahat sekarang.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Baik, Yang Mulia.
...BAWAH STANDAR...
Tidak!
Dasar Keparat!
Kamu tidak pernah pantas mendapatkannya!
Aku akan pastikan untuk membunuhmu,
dan mengembalikan semua
ke tempatnya semula.
Yang Mulia!
Yang Mulia, berbaring
dan tidurlah dengan nyaman.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku...
...lebih suka tetap duduk di sini,
menikmati wajah Yang Mulia
di bawah cahaya bulan yang redup,
daripada mencoba tidur
sambil melihat punggung Yang Mulia.
Kamu telah menjadi dayang Ratu
di kediamannya,
dan kemudian masuk ke istana
sebagai dayang utama.
- Ya.
- Setelah menerima perhatianku,
- kamu menjadi dayang istimewa.
- Benar, Yang Mulia.
Selain itu,
dengan liciknya kamu membuatku...
...mencarimu dua kali dalam sebulan.
Dengan semua ini,
bukankah kamu sudah
mendapatkan banyak hal?
Tetapi, aku belum mendapatkan...
...perhatian Yang Mulia.
Kamu tidak bisa meletakkan
satu kaki di sisi Ratu,
dan kaki lainnya di sisiku.
Yang Mulia...
Kamu tidak boleh memutuskan sendiri
apa yang harus disampaikan,
dan apa yang harus disembunyikan.
Kamu harus melaporkan semuanya kepadaku.
Kamu mengerti?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Jika aku melakukannya,
apa Yang Mulia akan percaya?
Dunia masih menganggapku
dayang Yang Mulia Ratu.
Aku akan memercayaimu.
- Aku percaya padamu.
- Jika aku melakukannya,
apa yang akan Yang Mulia berikan kepadaku?
Aku akan memberikan diriku.
Aku akan memberikan...
...diriku padamu.
Baiklah, kamu sudah melayani Yang Mulia
dengan baik?
Ya, Yang Mulia.
Apa beliau terlihat tidak nyaman
atau terganggu?
Tidak, beliau tampak baik-baik saja.
Beliau tidur dengan tenang.
Kamu cukup mengesankan.
Kamu menggantikan posisiku
dengan sangat baik.
Tidak, Yang Mulia.
Aku hanya menjalankan perintah.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Yang Mulia Ratu,
sepertinya ini kesempatan kita.
Apa maksudmu tentang Utusan Ming?
Ya, rupanya Yang Mulia sudah tahu.
Jika Utusan Ming datang
untuk mencari Raja Taesang,
pembahasan tentang penurunan takhtaku
akan semakin sulit.
- Benar, Yang Mulia.
Bantulah Yang Mulia Raja
untuk membuat keputusan.
- Ya, Yang Mulia.
- Hanya saja...
...kelihatannya tidak baik
jika terlalu memaksakannya.
Baik, Yang Mulia.
Tapi aku khawatir,
apakah membiarkan
Raja Taesang keluar dari istana...
...adalah keputusan yang tepat.
Ada banyak rumor yang tidak menyenangkan
di Wilayah Timur Laut.
Dengarkan baik-baik
apa yang disampaikan oleh Pan Su.
Baik, Yang Mulia Ratu.
Bawa ini...
Apakah ini yang kamu maksud
untuk Yang Mulia Raja Sang?
Benar. Lalu...
- Ini.
- Apa ini?
Hanya sesuatu yang sederhana.
- Tidak.
- Nyonya.
Yang Mulia Raja telah tiba.
Yang Mulia.
Utusan Ming dikabarkan akan segera tiba
di Gaegyeong.
Bagaimana persiapan
untuk menyambut utusan Ming?
Biasanya, persiapan dilakukan
oleh Yang Mulia Ratu,
tetapi karena sedang ada pembahasan
mengenai penurunan takhta,
meskipun Yeongjeopdogam telah
mempersiapkan segalanya dengan baik,
aku khawatir akan ada hambatan.
Utusan Ming...
...ingin bertemu langsung dengan
Raja Taesang untuk mendengarnya langsung.
Meskipun bilang ingin mendengar langsung
dari Yang Mulia Raja Taesang,
tujuan utama mereka sebenarnya
adalah upeti.
Yang paling dibutuhkan oleh Yun Mun
dalam perang melawan Juche...
...adalah kuda, bukan?
Namun, jika kita tiba-tiba memberikan
upeti kuda kepada Yun Mun,
dan nantinya Juche berhasil
merebut kekuasaan,
bukankah kita harus memikirkan kemungkinan
yang akan terjadi saat itu?
Kita harus mengulur waktu
untuk melihat perkembangan perang.
Hal ini hanya bisa dilakukan
oleh Yang Mulia Raja Taesang.
Utusan yang datang adalah teman baik
Yang Mulia Raja Taesang,
ketika beliau berada
di Wilayah Timur Laut di masa lalu.
Namun, apakah Yang Mulia Raja Taesang
akan bersedia membantu?
Bagaimana jika meminta bantuan
kepada Yang Mulia Ratu?
Sebelum Yang Mulia naik takhta,
beliau adalah orang yang menjembatani
Yang Mulia dan Raja Taesang.
Apa kamu memintaku untuk
bertemu langsung dan meyakinkan Ayahanda?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukannya.
Hanya saja...
Itu hakmu sebagai seorang ratu.
Tuan!
Pembahasan penurunan takhta
telah dihentikan.
Waktunya mengatur jadwal Hari Penyatuan.
Sudah 11 hari sejak Yang Mulia Ratu
menyelesaikan masa haidnya.
Namun, besok adalah hari ular.
Jadi itu tidak baik.
Kamu bilang hari ular
dan hari harimau tidak baik.
Dan hari pertama, hari ke-15,
dan hari terakhir juga tidak baik!
Jadi sebenarnya kapan...
Yah, mungkin kita bisa mengaturnya
pada bulan depan.
Kita tidak bisa menunggu sampai saat itu!
Melihat cuaca,
ada juga risiko badai petir
untuk sementara waktu.
Astaga.
Bagaimana kalau malam ini?
Malam ini?
Hari ini bukan hari ular atau harimau.
Begitu juga bukan hari pertama
atau terakhir.
Dan ini juga bukan hari ke-15.
Dan tidak ada badai petir.
Bagaimana kita bisa
memutuskannya tiba-tiba?
Ada sedikit kabut...
Sudah!
Baiklah, kita tentukan hari ini.
Tidak ada hukum seperti itu!
Hukum dibuat berdasarkan kebutuhan, bukan?
Ayolah!
Kalian tetap di sini.
Kudengar pemimpin utusan yang datang
adalah sahabat lama Ayahanda.
Sambutlah teman yang terhormat ini
dan beri penghargaan atas jerih payahnya.
Pembicaraan ini terlalu panjang.
Dia akan meminta sepuluh ribu ekor kuda
sebagai upeti.
Untuk menyiapkannya,
tentu saja akan memakan waktu.
Kuharap Ayahanda bisa meyakinkan mereka.
Kita akan merespons permintaan upeti...
...dengan melihat perkembangan perang
antara Yun Mun dan Juche.
Jadi, kuharap kamu bisa
memberikan waktu untuk itu.
Jika demikian,
mengapa Yang Mulia tidak datang,
dan mengapa Ratu yang datang?
Ada kejadian di Hoeamsa,
dan mungkin Ayahanda
merasa tidak nyaman dengan Yang Mulia.
Lalu?
Lalu,
dia pikir kita sudah dekat
sejak tinggal di kediaman pribadi kita.
Itu masa tinggal di kediaman pribadimu.
Sekarang dia telah menjadi Raja, bukan?
Ada hal-hal yang harus
dilakukan oleh raja,
dan ada hal-hal yang harus
dilakukan oleh Ratu.
Kenapa?
Apa kamu ingin menasihatiku
tentang rakyat?
- Bukan begitu, Ayahanda.
- Apakah kamu...
...secara tidak sadar...
...berpikir negeri Joseon ini
milik Keluarga Min?
Mengapa Ayahanda bicara seperti itu?
- Kamu menobatkan raja saat ini.
- Ayahanda.
Aku bilang begini karena Raja...
...selalu terpengaruh
oleh kendali di balik kekuasaanmu.
Di masa depan,
apa kamu tidak akan
melihat pertumpahan darah lagi?
Bagaimana bisa Ayahanda mengatakan hal
sekejam itu?
Aku membicarakan Raja Sang.
Ayahanda.
Aku yang memanggilnya.
Apa yang Ayahanda ingin aku lakukan?
- Mati!
- Ayahanda!
THE QUEEN WHO CROWNS
Dayang istana yang bertugas
akan memberikan sinyal setiap jam.
Saat sinyal diberikan...
Kamu hanya perlu mengikutinya.
Hanya mengikuti dan mematuhinya? Itu saja?
Aku memintamu untuk lebih cerdik.
Pada akhirnya, mereka akan memberontak.
Kesedihan karena harus membunuh
putraku sendiri adalah jalan pengabdianku!
Kakak!
Selamatkan dia.
Hanya Ratu yang bisa melakukannya.
Kalau begitu, bersujudlah di depanku
dan mintalah pengampunan!