Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Para penggawa berjasa yang berkuasa,
terutama anggota keluarga kerajaan?
Di antara mereka yang diajukan
oleh anggota keluarga kerajaan,
EPISODE SEBELUMNYA
ada Kim dari Bamgol.
Kim dari Bamgol?
Kudengar dia juga kerabat jauh
keluarga kerajaan.
Apa kamu tahu siapa yang bekerja sama
dengan Kim dari Bamgol itu?
Mereka tak mungkin melakukan ini sendiri
tanpa pendukung yang kuat.
Aku akan mencari tahu.
AKU MENGIZINKAN
UPACARA CHINJAMRYE
Aku tak pernah meninggalkanmu
meski hanya sesaat.
Aku selalu berdiri di sampingmu,
tapi kamu di mana, Yang Mulia?
Aku merasa seperti...
...sebuah pulau yang mengapung sendiri...
...di atas lautan para pelayanku.
Yang Mulia.
Aku membuat adik-adikku melepaskan
semua otoritas militer mereka.
Aku juga akan menyingkirkan mereka
dari sisi Putra Mahkota.
Lalu selanjutnya?
Ada puluhan Yeoganggun lain
dan ratusan Yeoseonggun lain.
Mereka ada di mana-mana. Kerabat kerajaan,
keluarga mertuaku, dan dewan kerajaan.
Apa kamu bisa menyingkirkan mereka semua?
Yang Mulia.
Sungguh hari yang indah.
Anda pasti lelah naik ke sini.
Ini kerabat kerajaan
yang sangat dekat denganku.
Ini Anseonggun.
Namaku Lee Suk Beon.
Beri salam.
Ini putriku.
Aku membawanya karena ingin
menunjukkan dunia yang luas.
Kamu sangat menyayangi putrimu.
Baiklah. Mari kita lihat.
- Baik.
- Ayo.
Itu tanahnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Tapi kudengar Tuan Ha Ryun
juga datang ke sini.
Kamu tahu Ha Ryun bukan
orang yang ambisius.
Aku merekomendasikan
beberapa rumah di sana.
Dia ingin menggunakan nama samaran
jadi kuturuti permintaannya.
Dasar picik.
Harga tanah itu pasti cukup mahal.
Dia sangat pelit jadi aku menjualnya
dengan harga beli.
Kalau begitu, kamu harus
menjual setengah harga...
...pada Anseonggun.
Ayolah.
Akan kuberikan cuma-cuma.
Apa bedanya menjual setengah harga
dengan memberi gratis?
Kudengar Anseonggun sudah mengincar
tanah itu sejak lama.
Terima kasih.
- Apa kamu mau pakai nama samaran?
- Ya, begitu...
Itu terlalu picik, ya?
Kamu bisa saja.
Cantik sekali.
Kamu suka ini?
Ya, itu cantik sekali.
Kamu harus jadi wanita
yang berharga dan cantik.
Ini hadiah dariku.
Terima kasih.
Biar Ayah Lihat.
Ini sangat cocok denganmu.
Wah.
EPISODE 8
Yang Mulia Raja.
Aku ingin melihat apa yang dipelajari
Putra Mahkota di Seoyeon.
SEOYEON: SISTEM PENDIDIKAN
PUTRA MAHKOTA
Di mana guru-gurunya?
Mereka belum datang.
Ini sudah pukul 13.00 lebih.
OSHI
PUKUL 11 PAGI SAMPAI 1 SIANG
Ada apa?
Jadi... masalahnya...
Mereka tidak bisa menemukan rumah
di dalam kota.
Apa katamu?
Hampir separuh dari pejabat
kantor administrasi istana...
...pindah dari ibu kota
karena tak punya rumah.
Bukan hanya itu,
GWOLNAEGAKSA: KANTOR PEMERINTAH YANG
MEMBANTU RAJA DAN KELUARGA DI DALAM ISTANA
pejabat yang memiliki rumah...
...kesulitan membayar rumahnya.
Mengapa...
...kalian tidak melaporkan itu padaku?
- Menteri Perdagangan.
- Ya.
Selidiki sedetail mungkin berapa jumlah
rumah dan tanah yang ada di ibu kota,
- lalu laporkan padaku.
- Baik.
- Menteri Hukum.
- Ya.
Jika harga rumah meroket hingga
para pejabat tidak mampu membelinya,
pasti ada yang mengambil keuntungan lebih.
Selidiki secara menyeluruh.
Baik.
Nyonya.
Ada yang ingin melihat tanah.
Aku telah meresahkan Yang Mulia
karena masalah posisi militer.
Maka dengan segala kerendahan hati,
aku ingin menolak...
...semua posisi militer.
Aku akan menerima niat terpujimu itu.
GANAB
DENGAN RELA MENERIMA
Aku akan menunjuk...
...Lee Wan Yeong jadi Inspektur Jenderal
menggantikan Han Sam Geon.
Tampaknya dia ingin menyingkirkan
semua orang dari keluarga Min.
Kim Nam Su akan menjadi
Panglima Tentara Kiri,
dan untuk Panglima Tentara Kanan...
JWAGUNCHONGJE: PANGLIMA TENTARA KIRI
TENTARA PUSAT DI AWAL DINASTI JOSEON
WOOGUNCHONGJE: PANGLIMA TENTARA KANAN
TENTARA PUSAT AWAL DINASTI JOSEON.
...aku akan menunjuk Shim Gwi Ryong.
Shim Gwi Ryong.
- Menteri Hukum.
- Ya.
Kim Cheo Won mengabaikan keluhan
para rakyat yang dirugikan,
dan gagal menjalankan
tugasnya dengan benar,
karena takut pada
keluarga Min yang berkuasa.
Karena itu, pukul dia sebanyak 60 kali
dan cabut jabatan resminya.
JIKCHEOP: SURAT PENGANGKATAN JABATAN
Baik.
Lalu selidiki apakah ada menteri lain...
...yang memperbudak rakyat
yang rumahnya disita.
Setelah penyelidikan,
suruh mereka membayar upah dan
membebaskan budak sesuai tenggat waktu.
Jika ada menteri yang tidak patuh,
mereka akan dipukul 60 kali,
dan aku sendiri yang akan
mencabut jabatan mereka.
Saya akan melaksanan perintah Anda.
Yang Mulia,
kami tersentuh dan bersyukur...
...karena Anda mengurungkan niat
untuk turun takhta...
...dan bersedia mengawasi
urusan negara dengan cermat.
Kami akan menanggapi dengan bersumpah
mematuhi keputusan Yang Mulia.
Beri hormat empat kali!
GYESU SABAE
TINDAKAN MEMBUNGKUK EMPAT KALI
Beri hormat!
Namchon, Bukchon, Dongchon, Seochon,
Jungchon, dan Ochon.
Sangdae, Hadae, dan Yangdae.
Wilayah-wilayah ini punya hubungan
yang dalam denganku dan orang tuaku...
...sejak periode Goryeo.
Apa maksudmu Hanyang ada
dalam genggaman tanganmu?
Ya, itu ada dalam genggaman tanganku.
Tapi bukan hanya itu.
Aku punya ikatan dengan
penggawa berjasa...
...yang merupakan kerabat kerajaan.
- Ikatan?
- Ikatan kuat yang terbentuk...
...dari kekayaan.
Karena itu, meski dia seorang raja,
apa yang bisa dia lakukan di Hanyang?
Mungkin selama ini duniamu seperti itu,
tapi duniamu di masa depan akan berbeda.
Jadi, kamu harus mengembalikan
semua tanah dan rumah rakyat...
...yang kamu ambil secara tidak adil.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku akan menghukummu.
Sungguh?
Tapi sayang sekali.
"Pengelolaan keluarga menghasilkan
tata pemerintahan yang baik."
SUSINJEGACHIGUKPYEONGCHEONHA
BERARTI MENGOLAH TUBUH DAN PIKIRAN...
...MENJAGA KETERTIBAN KELUARGA,
MEMERINTAH NEGARA, DAN MENENANGKAN DUNIA.
Bukankah sudah waktunya dia datang?
Ya, dia sedang menunggu.
Bawa dia kemari.
Baik.
Kenapa kamu di sini?
Kamu membuat kami melepas otoritas militer
dan menjauhi Putra Mahkota.
Kami melepas kekuatan dan kekuasaan.
Jika begitu, apa yang tersisa untuk kita?
- Apa?
- Kita harus melindungi kekayaan kita.
- Yeoganggun!
- Keluarga lain juga melakukan ini.
Kalian berdua tidak boleh.
Aku sudah menjelaskannya.
Aku...
Aku putra sulung di keluarga kita.
Aku yang bertanggung jawab
membuat keluarga kita...
...sejahtera dan makmur, bukan kamu.
- Yeoganggun!
- Kamu tidak mengerti?
Ini semua salahmu.
Apa katamu?
Setidaknya kamu menjadi ratu.
Yeoganggun.
Jika boleh, aku pamit pergi lebih dahulu.
Yang Mulia Ratu.
SENI MENYATUKAN ORANG
KOMPILASI EMPAT MUSIM
KOLEKSI NONG SANG
Kenapa kamu di perpustakaan?
Upacara Chinjamrye akan
digelar sebentar lagi.
Kupikir aku harus membaca beberapa buku
tentang budidaya ulat sutra.
Seorang selir sepertimu?
Lantas untuk apa kamu ke sini, Tuan Putri?
Itu bukan urusanmu.
Meski dia adik Yang Mulia Ratu,
bukankah wajar dia tergoda...
...jika ada cara mudah
untuk mendapatkan uang?
INJISANGJEONG
EMOSI ALAMI SEBAGAI MANUSIA
Kamu bisa pertanggung
jawabkan perkatanmu?
Basa-basi lebih buruk daripada diam.
Baik.
Bukankah itu Dayang Kim?
- Periksalah.
- Baik.
- Ayah, aku tidak mau pindah.
- Astaga.
Hanya untuk dua seom beras
dan satu seom kacang?
Meski dapat lebih banyak, itu akan
dirampas orang yang lebih berkuasa.
Negeri ini hanya berubah nama
dari Goryeo ke Joseon.
- Aku pinjam gerobak dahulu.
- Ya ampun.
Kamu mau melihat rumah?
Ini sudah terjual.
Kepada Kim dari Bamgol?
Tidak, ini dibeli
Kim si pengumpul tanaman.
Pengumpul tanaman...
Maksudmu rumah ini dibeli
oleh pengumpul tanaman?
Bukankah dia bilang perempuan
yang datang bersamanya bekerja di istana?
Mana aku tahu?
Kamu ada di mana dari
pukul 13.00 sampai 17.00?
Aku ada di istana.
Di istana?
Istana bagian mana?
Aku tidak enak badan,
jadi aku istirahat di kamarku.
Sejak siang hari?
- Ya.
- Kurasa aku melihatmu di Jungchon.
Tidak, Anda pasti salah lihat.
Begitu, ya?
Tapi...
...kenapa Anda menanyakan ini padaku?
Aku khawatir ada masalah
dengan perilakumu.
- Aku akan berhati-hati.
- Hati-hati dalam apa?
- Maaf?
- Berhati-hati dalam tindakan rahasiamu?
Atau berhati-hati agar
tindakan rahasiamu tidak ketahuan?
Yang Mulia Ratu.
Kamu dayang di istana raja.
Jika perilakumu tak sesuai
dengan gelar itu,
aku tak akan memaafkanmu.
Baik.
Beri tahu Yang Mulia Raja untuk
datang ke istana ratu malam ini.
Tapi selir...
Baik, akan kusampaikan.
Chae Ryeong sakit?
Benar.
Sakit apa?
Dia terkena flu.
GOPUL
SEBUTAN LAMA FLU
- Jika hanya flu, tidak masalah.
- Tidak, Yang Mulia.
Kepala Dayang berkata
jika Yang Mulia tertular,
itu akan jadi masalah besar.
Baiklah kalau begitu.
Selain itu,
Yang Mulia Ratu ingin bertemu
dengan Anda malam ini.
Apa?
Aku akan masuk, Nyonya.
Yang Mulia Raja akan mengunjungi
istana ratu malam ini.
- Kenapa?
- Itu karena...
Dia diberi tahu bahwa Anda sakit.
Aku...
...sakit?
Apa Yang Mulia terkejut karena
aku mengajak bertemu?
Ya.
Tapi sepertinya aku terburu-buru
ke sini tanpa berpikir.
Berikan padaku.
Mereka sangat tegas saat bertengkar,
tapi bisa mesra di saat seperti ini.
Harmoni macam apa ini?
Saat kamu tidur bersama, punya anak,
dan melalui banyak rintangan bersama,
itu membentuk ikatan yang tak bisa putus.
Ikatan apa?
Sulit dijelaskan.
Ada sesuatu seperti itu.
Aku pergi ke Jungchon.
- Ratu!
- Aku tidak memberitahumu...
...karena kamu pasti bilang itu berbahaya
dan melarangku pergi.
Lalu?
Aku bertemu para rakyat.
Aku melihat dengan mataku sendiri
bagaimana mereka kehilangan rumah.
Kamu sudah melewati batas, Ratu.
- Yang Mulia.
- Aku sudah memikirkan...
...perkataanmu tempo hari.
Aku berdiri di mana?
Aku takkan berdiri di samping
kerabat kerajaan atau penggawa berjasa.
Aku juga tak akan berdiri di sampingmu.
Aku akan berdiri di tempatku...
...sebagai raja di negeri ini.
Baik.
Sepertinya aku mengajukan
pertanyaan bodoh.
Nyonya! Nyonya!
Nyonya!
Yang Mulia Raja.
Saya,
bisa menemani Yang Mulia malam ini.
Saya akan menemani Anda.
- Chae Ryeong.
- Yang Mulia.
Aku masih belum selesai bicara
dengan Ratu.
Pergilah.
Yang Mulia.
Apa yang para dayang lakukan sekarang?
Cepat bawa dia, cepat.
Baik, Nyonya.
Nyonya.
Aku akan jalan-jalan sebentar,
jadi kembalilah dahulu.
Saya tak bisa.
Pergilah.
Ya, baiklah.
Apa Geomungo ini menenangkanmu?
Soal buku yang mau kamu baca
menjelang Upacara Chinjamrye.
Apa kamu sudah baca semuanya?
Untuk saya yang gemar membaca,
tentu saja.
Saya pikir apakah saya boleh hidup
seperti ini sekarang.
Tetapi anehnya,
jika ada seseorang yang mau
merampas milik saya,
saya tak menahan diri,
bahkan untuk sedetik pun.
Lihatlah Putri Hyo Sun.
Lihat bagaimana dia hidup sekarang.
Bukankah dia melakukan kesalahan?
Kesalahan yang dia lakukan,
adalah kesalahan salah kaprah
pada Ratu.
Ratu adalah orang yang adil.
Apa Anda,
lebih tahu Ratu dibandingkan saya?
Dia adalah orang...
...yang akan merampas satu hal dari selir
meski sudah memiliki semuanya.
Ingatlah satu hal saja.
Anda bisa...
...menenangkan Yang Mulia Raja
dengan Geomungo itu,
tetapi Anda tak bisa memiliki hatinya.
Jadi,
kita harus bekerja sama.
Kita?
Ya.
Kita.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Bagaimana bisa kamu lakukan itu padaku?
Perintah Ratu terlalu berat.
Tetapi,
itu tak berarti hati saya
pada Nyonya berubah.
Kejadian hari ini,
pasti akan kita balaskan suatu saat nanti.
Satu rumah Giwa berpetak tiga
seharga lima seom beras.
BERAS 1 SEOM
SEKITAR 160KG
Berdasarkan itu,
kumpulkanlah rumah-rumah
di dekat Istana Changdeokgung.
Aku akan mengawasi langsung,
dan membagikan secara adil
pada para pejabat.
Tetapi Yang Mulia,
sudah ada harga yang ditetapkan.
Siapa yang menetapkan harga itu?
Apa rakyat yang menetapkannya?
Yang Mulia.
Mau rumahnya
dibeli atau dijual berapa pun,
itu mutlak terserah pada rakyat.
Bagaimana bisa,
Yang Mulia tetapkan satu rumah Giwa
berpetak tiga seharga lima seom beras?
Apa Anda mencoba memojokkan saya?
Kalau dikritik, akulah targetnya.
Biar saya beri tahu, Yang Mulia.
Saya belum lama ini datang ke Hanyang.
Saya khawatir,
kita akan kehilangan hati rakyat Doseong.
Jadi,
tolong batalkan perintah Anda.
Tolong batalkan perintah Anda.
Apa rakyat yang kamu maksud,
berbeda dari rakyat yang kutahu?
Kalian minta aku batalkan?
Padahal kalian saling membunuh untuk
merebutkan posisi kalian.
Kenapa kalian bisa satu suara
dalam perkara ini?
Bukan apa-apa!
Aku mau memimpin dengan
prinsip memenuhi keinginan rakyat.
Pastikan tak ada kelalaian,
Menteri Kehakiman.
HYEONGPAN: MENTERI KEHAKIMAN BIDANG
PERADILAN, HUKUM PIDANA, DAN LITIGASI
Jika ada kelalaian dalam prakteknya,
aku akan minta pertanggungjawaban
dari orang itu.
Baik.
Aku tak bisa membiarkan Istana
hancur berantakan.
Kita harus merebut kekuatan Istana.
Dia bukan orang yang mudah.
Bagaimana orang yang mudah
bisa duduk sebagai Ratu?
Ternyata kamu punya rencana.
Mau jual rumah
yang baru-baru ini dibeli?
Penulis sudah beraksi.
Harganya sepuluh kali lipat.
Ratu tak mengizinkannya.
Jangan beritahu Ratu saja.
Kak.
Bukankah kita disingkirkan dari kekuasaan?
Kalau kita juga tak punya
kekuatan finansial,
pada akhirnya kita akan
kehilangan kekuatan di Hanyang.
Bukankah aku sudah pernah bilang?
Ratu itu,
tidak berpihak pada keluarga Min.
Jangan percaya pada Ratu.
Kita sekarang,
harus berjalan di jalan kita.
- Yeoganggun?
- Ya.
Aku sudah menetapkan enam rumah Giwa
untuk Yeoganggun.
Sekarang aku sudah cari penulis
yang bisa beli rumah itu.
Kamu pasang perangkap seperti itu?
Bukankah kita harus memberi mereka
sepuluh kali lipatnya?
Dia 'kan adik Ratu.
Kita harus lihat
Istana hancur secara langsung.
Tentu saja harus.
Aku akan pergi ke Upacara Chinjamrye
yang diadakan,
dengan dalih pembatalan
pengunduran diri Perdana Menteri.
Katanya para kerabat wanita
akan berkumpul semuanya.
Tetapi ngomong-ngomong,
bukan hanya Yeoganggun saja...
...yang menambah kekayaan
dengan cara seperti itu.
Kupikir mungkin ada percikan
yang mengenai kami.
Siapa yang berani buka mulut bahwa
aku dapat untung dengan cara tak adil?
Tak akan ada masalah,
kalau semua tutup mulut.
Tetapi rakyat...
Entah dengan ancaman atau bujukan,
saya yang akan mengendalikan mulut mereka.
Yang manakah air mandi untuk Ratu?
Yang ini.
Apa sudah siap?
Ya, sudah siap.
Nyonya.
Apa yang Nyonya lakukan di sini?
Eh, Nyonya?
Aduh, sudah siap.
Ini adalah air jernih...
...dari kedalaman satu sampai
dua kilometer Sungai Han,
dan air jernih dari lembah Suseong-dong
di Gunung Inwangsan.
Jadi airnya masih dingin.
Dayang Seo akan segera bawakan air panas.
Gantilah.
Tak perlu.
Jadi,
bisakah aku lanjut mandi?
Ratu.
Nyonya.
Ada apa?
Konstitusi menuangkan anggur langsung
ke dewa ulat sutra.
Anak kandung yang naik podium dan
memetik lima daun murbei.
Jinha, prosesi putra mahkota dan
pejabat mendedikasikan tulisan.
Johyeon, prosesi Raja dan Ratu
dapat salam dari Kementerian Dalam Negeri.
Semua sudah disiapkan...
...sesuai dengan perintah.
Jangan lakukan Jinha secara terpisah.
Gabung saja dengan Johyeon.
Baik, Yang Mulia.
Anda sudah datang.
Anda cantik.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Selamat datang.
Saya akan mengantar Anda masuk.
- Ikuti saya.
- Ya.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Kalian sudah bekerja keras.
- Silakan masuk.
- Baik.
Cepat kemari.
- Aduh.
- Astaga.
Hati-hati.
Ini Ratu.
Apa yang terjadi?
Apa perkara yang mendesak itu?
Yeoganggun,
jatuh dalam perangkap
keluarga Kim dari Bamgol.
Apa?
Memangnya ada acara seperti ini
di Cheonjo?
Kudengar ini acara yang pertama
digelar oleh Ratu.
Ratu.
Kamu sudah terperangkap.
Apa?
Yang Mulia Raja dan Ratu mengawasi
kehidupan rakyat siang dan malam,
dan hati mereka pilu
melihat rakyat yang kelaparan.
Demi menyelamatkan rakyat
yang miskin dan kesusahan,
Raja Taesang memimpin negara.
Yang Mulia Raja dan Ratu berusaha keras...
...demi melanjutkan keinginan tersebut.
Keinginan Yang Mulia, yang memberi
contoh rendah hati pada rakyat,
adalah hal yang mulia dan bermanfaat.
Keinginan Ratu untuk mendorong
Chinjamrye dan menjaga penghidupan rakyat,
pasti sudah mencapai surga.
Tak hanya Yeoganggun,
Ratu juga jadi
masuk dalam perangkapnya.
Saya adalah Shin dari Myeongseondaebu,
kerabat Yang Mulia.
Orang yang mendukung
keluarga Kim dari Bamgol,
adalah Tuan Agung Myeongseon,
saudara tiri dari Raja Taesang.
Kalau begitu,
dia juga lawan yang berat untuk Raja.
Bagi rakyat,
yang lebih penting dari Chinjamrye
adalah rumah.
Rumah yang bisa ditinggali
seluruh keluarga.
Tetapi,
saya mau melaporkan bahwa
ada orang-orang berkuasa,
yang mengambil keuntungan dari
merampok rumah rakyat yang seperti itu.
Siapa yang Anda maksud orang tersebut?
Jika saya beli rumah dengan harga murah,
lalu menjualnya lagi setelah itu,
saya bisa dapatkan keuntungan
sepuluh kali lipat.
Saya dibutakan oleh keserakahan.
Sepertinya saya,
sempat gila untuk sementara waktu.
Yang Mulia Raja.
Saya akan mendedikasikan rumah ini...
...untuk Yang Mulia,
sebagai janji kesetiaan saya.
Terimalah rumah itu,
dan berikan rumah itu dengan adil...
...pada pejabat yang tak punya rumah.
Apa hanya dia?
Dari persidanganku,
kudengar masih ada lagi.
Saya juga,
punya dua rumah Giwa berpetak tiga
dan dua rumah Giwa berpetak empat.
Dengan memberikan ini,
saya akan setia pada Yang Mulia,
dan melanjutkan keinginan indah
Yeoganggun.
Saya juga akan memberikan
satu rumah Giwa, Yang Mulia.
Saya akan setia pada Yang Mulia.
Saya akan memberikan tiga Giwa.
- Saya akan setia pada Yang Mulia.
Saya akan,
menyerahkan seluruh harta
dan rumah milik saya,
demi meringankan kekhawatiran
Yang Mulia terhadap rakyat.
Bagaimana dengan Tuan Agung Myeongseon?
Itu...
Jika sesepuh keluarga kerajaan
bersedia turun tangan,
Yang Mulia Raja pasti akan sangat bahagia.
Untuk itu...
...saya...
...tentu saja.
Yang Mulia.
Di Jungchon, saya memiliki...
...dua rumah bertingkat
dengan atap genteng,
dan lima rumah atap jerami,
dengan tiga ruang.
Saya serahkan sepenuhnya kepada...
...keputusan Yang Mulia.
Yang Mulia Raja.
Sekarang perintahkanlah kepada Hyeongjo,
untuk menangani Keluarga Kim
dari Bamgol.
HYEONGJO: BADAN ADMINISTRATIF
YANG MEMBIDANGI KEADILAN DAN PENGHUKUMAN
Yang Mulia Raja?
Kamu sudah bekerja keras.
Terkait apa yang dikatakan
Tuan Agung Myeongseon.
Walaupun dalam hati saya merasa lega,
jika maksudnya di rumah,
beliau adalah paman dari pihak suami...
Apa yang dia nikmati di Gaegyeong,
hal yang sama juga dia nikmati
di sini, di Hanyang,
bahkan dia ingin terus menikmatinya.
Bagaimana dengan Putra Mahkota?
Beliau sudah pergi ke Donggung.
Hari ini sudah cukup bekerja keras,
setidaknya aku harus memberi pujian.
Ayo.
Jisinsa.
Iya, Yang Mulia.
Sekarang juga segera beri kabar
pada Menteri Kehakiman,
untuk menangkap Keluarga Kim
dari Bamgol.
Baik, Yang Mulia.
Dari istana sendiri,
bagaimana pendapatnya?
Mengenai Ratu.
Beliau menunjukkan sikap seorang penguasa.
Karena itu, Yang Mulia harus waspada.
Jika keluarga Min...
...memasukkan Ratu dan Putra Mahkota
dalam situasi seperti ini,
apakah Yang Mulia mampu mengatasinya?
Jika Yang Mulia dan
Putra Mahkota berselisih,
Yang Mulia Ratu
akan memihak Putra Mahkota.
Bukankah itu sebabnya Yang Mulia mencabut
perintah untuk menyerahkan takhta?
Jika ucapan saya ini lancang,
maka saya pantas dihukum mati.
Tidak.
Semua yang kamu katakan benar.
Yang Mulia Raja.
Sekarang adalah waktunya untuk
memperkuat dukungan Anda.
Para kerabat kerajaan,
termasuk juga Anseonggun Lee Suk Beon,
adalah orang-orang yang harus
Anda manfaatkan sebagai alat.
Kita harus segera mempercepat
persiapan pernikahan Putra Mahkota.
Apakah ini?
Benar.
Kerangka busur dari busur tanduk hitam
harus dibuat dengan menyambungkan,
pohon murbei gunung dengan bambu.
Tapi, bukankah ini
terbuat dari bambu saja?
Selain itu, tanduk di kedua sisinya
juga bukan tanduk kerbau air.
Cari lagi.
Baik, Putra Mahkota.
Bukankah tanduk kerbau air itu
alat militer...
...yang harus didapatkan,
dari Dinasti Ming?
Yang Mulia Ibu Suri?
Itu hanya busur untuk berburu.
Apa pentingnya memiliki
busur tanduk hitam ini?
Aku adalah Putra Mahkota
dari sebuah negara.
Justru karena kamu adalah Putra Mahkota,
kamu harus lebih berhati-hati.
Aku bertanya, kenapa kamu
membutuhkan busur ini,
yang digunakan sebagai alat militer?
- Pelayan Kim.
- Iya.
Busur milik Putra Mahkota,
bukan hanya ini, benar?
Bawakan semuanya kemari.
- Yang Mulia Ratu...
- Cepatlah!
Baik.
Ya ampun.
Dari mana semua ini berasal?
Walau begitu, aku tetap
rajin membaca buku.
Apa gunanya membaca buku,
kalau sikapmu seperti ini?
Kalau begitu,
mulai sekarang, aku akan berburu
hanya sekali dalam tiga bulan.
Aku tidak akan mengganggu para rakyat.
Enam bulan sekali.
Karena kamu berkata demikian,
ibumu ini, akan percaya pada kata-katamu.
Baik, Yang Mulia Ibu Suri.
Kepala Dayang Seo.
Baik.
Ini hadiah untukmu,
karena menunjukkan sikap bijaksana
sebagai Putra Mahkota saat Chinjamrye.
Peta Gangnido.
PETA DUNIA YANG DIBUAT MASA RAJA TAEJONG
YANG TERTUA DI ASIA TIMUR
Peta dunia ini mencatat dengan jelas,
ibu kota berbagai negara.
Begitu Yang Mulia Raja naik takhta,
beliau langsung memerintahkan
pembuatan peta ini.
Putra Mahkota,
kamu juga resapilah makna besar
dari peta yang dibuat oleh Ayahanda Raja.
Baik, Yang Mulia Ibu Suri.
Selain itu,
aku akan mengangkat
Yeoseonggun Min Mu Jil,
sebagai Inspektur Jenderal.
DAESAHEON: KEPALA DEPARTEMEN KONSTITUSI
YANG MEMBIDANGI PEMERIKSAAN DAN PELAPORAN
Jika Min Mu Jil menjadi
Inspektur Jenderal,
dia akan menyerang Tuan Agung
Myeongseon yang merupakan keluarga inti.
Serang saja, itu yang akan kita lakukan.
Tapi beliau adalah panglima
tentara kananmu.
Memang, tapi dia sudah...
...terkontaminasi oleh korupsi.
Tentang Yang Mulia Ratu,
di Upacara Chinjamrye hari ini.
Jika Ratu Seondeok terlahir kembali,
apakah beliau akan tampak seperti itu?
Sepertinya Yang Mulia Ratu,
memang pantas menjadi...
...penguasa di negeri Joseon ini.
Saya merasa begitu.
Ini adalah negara di mana seorang
wanita tidak bisa menjadi raja.
Apa maksudmu dengan perkataan itu?
Walaupun Yang Mulia Ratu
menunjukkan sikap seperti seorang raja,
apa boleh buat?
Penguasa di negara ini,
hanya Yang Mulia Raja, satu-satunya.
Ratu,
menunjukkan sikap seperti seorang raja?
Jika kamu...
...mengucapkan kata itu kembali,
aku bisa saja mencabut nyawamu.
Saya akan merombak posisi pejabat
administrasi menjadi pengawal istana.
NAEGEUMWI
PASUKAN YANG MENJAGA ISTANA
Pengawal istana akan digabung dengan...
...pasukan tengah dari
pasukan komando tertinggi,
yang akan dipimpin oleh tiga orang
yang ditunjuk...
...untuk memperkuat kekuatan.
Tujuan keberadaan pengawal istana...
...adalah untuk mengawasi Istana Besar.
Baik, Yang Mulia Raja.
Selain itu,
saya akan mempercepat
pernikahan Putra Mahkota.
Jika ada keluarga yang ingin
berpartisipasi dalam pernikahan kerajaan,
mereka harus mengajukan putri
mereka dengan membawa danja.
DANJA
DOKUMEN RAMALAN NASIB
Lalu Jisinsa akan mendirikan
Kementerian Pernikahan Kerajaan,
untuk mengatur upacara
dan membantu Istana Pusat.
Baik, Yang Mulia Raja.
Selain itu,
saya akan mengangkat
Yeoseonggun Min Mu Jil,
sebagai Inspektur Jenderal.
JESU: TINDAKAN PENGANGKATAN PEJABAT
LANGSUNG OLEH RAJA
Terima kasih,
Yang Mulia Raja.
Selain itu,
aku akan mengangkat Yeosonggun Min Mu Jil,
sebagai Inspektur Jenderal.
Jika Min Mu Jil menjadi
Inspektur Jenderal,
dia akan menyerang Tuan Agung
Myeongseon yang merupakan keluarga inti.
Serang saja, itu yang akan kita lakukan.
Tapi beliau adalah Panglima
Tentara Kanan Anda.
Memang, tapi dia sudah...
...terkontaminasi oleh korupsi.
Jika kamu ingin memotong 50%,
kamu harus mulai dengan 80%.
Jika kamu mulai dengan hanya 50%,
kamu akan berhenti pada 20% atau 30%.
Itu,
tidak akan memberikan
dampak apa pun bagi rakyat.
Jika demikian?
Pada waktu yang tepat,
saya akan memberikan pengampunan
kepada Tuan Agung Myeongseon.
Mulai saat itu,
mereka akan...
...menyerang keluarga Min.
Tugas pertama Inspektur Jenderal...
...adalah menyelidiki dengan tegas
para pejabat tinggi...
...yang bersekongkol dengan wanita
dari keluarga Kim dari Bamgol.
Serta menyalahgunakan rumah
dan tanah milik rakyat.
- Baik.
- Di pemerintahan, ada orang-orang mereka.
Kita tidak boleh memberi mereka
kesempatan untuk berbicara panjang lebar,
dan harus melakukan semuanya
secara diam-diam.
Akan saya lakukan tanpa ada...
...kesalahan sedikit pun.
Bukankah ini adalah permintaan
Tuan Agung Myeongseon?
Beliau mengirimkan pesan
untuk bertemu denganku juga.
Silakan duduk.
Beliau akan segera datang.
Posisi Panglima Tentara Kanan
adalah kehendak Raja.
Tapi, orang-orang darimu
yang duduk di posisi itu.
Memangnya apa pentingnya nama posisi itu?
Nama posisi itu
mencerminkan besar kekuasaan.
Selamat datang.
Silakan.
Aku benar-benar dipermalukan
Yang Mulia Ratu.
Bisa-bisanya beliau bertanya,
"Bagaimana dengan Tuan Agung Myeongseon?"
Aku benar-benar kalah di hadapan
Yang Mulia Ratu.
Bagaimana bisa Anda...
...membiarkan seorang wanita
seperti itu bertindak begitu bebas?
Ya ampun, perkataanmu berlebihan.
Apanya yang berlebihan?
Jujur saja, siapa yang sebenarnya
kita tempatkan di atas?
Yang Mulia Raja atau Ratu?
Anda telah menjadikan wanita itu
Inspektur Jenderal.
Itu benar!
Astaga.
Karena itu,
saya harus...
...menjadikan putri saya sebagai
Ratu Putra Mahkota.
Tolong bantu saya.
Hanya dengan dukungan dari
keluarga kerajaanlah ini bisa terwujud.
Jadi kamu ingin...
...menjadikan putrimu
Ratu Putra Mahkota?
Lalu meminta dukungan
dari keluarga kerajaan?
Benar.
Kenapa?
Siapa putra mahkotanya?
Dia dibesarkan di rumah
keluarga Min sejak kecil.
Jika kita tidak menempatkan orang kita
sebagai Ratu Putra Mahkota,
dia akan terpengaruh oleh mereka lagi.
Tapi, bukankah Yang Mulia Raja...
...memerintahkan untuk menerima
calon Ratu Putra Mahkota...
...secara terbuka melalui pesan resmi?
Itu tidak perlu dikhawatirkan.
Saya ini Lee Sook Beon.
Nyonya!
Semua berkumpul di sini rupanya.
Tolong selamatkan saya.
Siapa ini?
Sepertinya ini pertama
kalinya kita bertemu.
Berapa banyak harta yang telah
didapatkan karena saya,
kenapa sekarang pura-pura tidak kenal?
Ada bukti?
Tidak mungkin ada.
- Tuan Ha Ryun!
- Oh iya.
Tanah yang saya terima waktu itu.
Untungnya, belum atas nama saya.
Baiklah, anggap saja
tidak terjadi apa-apa.
Apa ada orang di luar?
Apa tidak ada orang di luar?
Ada penjahat masuk kemari.
Apakah kalian pikir bisa
menahan saya seorang diri?
Pengawal!
Saya tidak akan mati sendirian!
Jika kamu masih berniat bertahan hidup,
pikirkan dengan baik bagaimana
cara mati dengan baik sekarang.
Pengawal, apa yang kalian lakukan.
Cepat seret dia!
Saya tidak akan mati sendiri!
- Keluar!
- Saya tidak akan mati sendiri!
Maafkan kami atas keributannya.
Astaga, apa yang terjadi?
Maafkan saya.
Apa Tuan baik-baik saja?
Lupakan saja. Ayo kita pergi.
Baiklah.
Ini pertama kalinya...
...pemilihan Ratu Putra Mahkota
sejak dinasti didirikan.
Apa yang kita lakukan mulai
sekarang akan menjadi tradisi,
dan tradisi itu akan menjadi sejarah.
Aku harap,
bisa dilakukan dengan hati-hati.
LEE DARI ANSEONG
PUTRI ANSEONGGUN LEE SOOK BEON
Hanya ini saja?
Betul.
Hanya tiga orang,
termasuk putri...
...dari Anseonggun, Yi Sook Beon,
Dua di antaranya
jelas-jelas hanya pelengkap.
Ambil kembali.
Yang Mulia Ratu,
saya mendengar bahwa Anseonggun...
...didukung oleh keluarga kerajaan.
Aku tidak akan menerima itu.
Tapi,
jika yang didukung keluarga kerajaan,
- itu berarti Yang Mulia Raja...
- Ambil kembali.
Aku tidak bisa memilih
Ratu Putra Mahkota seperti ini.
LEE DARI ANSEONG, PUTRI LEE SOOK BEON
KIM DARI GWANGSAN, PUTRI KIM HAN RO
Saya akan mengadakan lomba untuk
menjahit kain polos secara langsung.
Di akhir,
orang yang memenangkan perlombaan,
akan dipilih sebagai
Ratu Putra Mahkota.
THE QUEEN WHO CROWNS
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Ratu Putra Mahkota...
- ...sudah ditentukan.
- Ini berarti memperkuat kekuasaan raja.
Perasaanku terhadapmu,
tidak pernah berubah, bahkan sekali pun.
Bukankah ini hal yang bisa
diselesaikan dengan kemenangan?
Kamu yang membuat keributan ini, bukan?
Sekarang akulah Joseon.
- Apakah Anda pengecut?
- Hentikan!
Tolong, selamatkan orang-orang ini.
Kenapa kamu seperti ini padaku!