Resynced by == ANORA ==
CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGRAM INI MENGANDUNG
IKLAN TIDAK LANGSUNG DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
EPISODE SEBELUMNYA
DUCHANG: CACAR, PENYAKIT YANG MEMATIKAN
Cacar adalah penyakit yang mudah menular.
Pastikan tidak ada Pangeran
atau Putri yang datang ke sini.
Baiklah.
Pangeran menderita cacar.
Mungkin penyakit ini menyebar
di antara para rakyat.
Yang Mulia harus merawat para rakyat.
Biar aku yang menjaga...
...Seong Nyeong.
Putraku sakit parah,
tapi aku harus pergi...
...dan merawat rakyat-rakyatku?
EPISODE SEBELUMNYA
Apa dia...
...bisa selamat?
Kamu harus menyelamatkannya.
Selamatkan dia, bagaimanapun caranya.
Aku mohon...
...selamatkan dia.
Tolong jaga Ratu.
Baik, Yang Mulia.
Kerja sama dengan Wali kota Hanseongbu...
HANSEONGBU PANYUN: KEPALA PEMERINTAH
YANG MENGURUS HANYANG, IBU KOTA JOSEON
...untuk mencari tahu berapa banyak
orang yang terkena cacar,
lalu karantina mereka.
Aku akan menyediakan makanan
untuk orang-orang yang dikarantina...
...dari gudang makananku sendiri.
EOGO
GUDANG PRIBADI RAJA
Baik.
Bagaimana keadaan Seong Nyeong?
Dia tertidur setelah minum obat.
- Lalu Ratu?
- Ratu terus menemani Pangeran.
EPISODE 12
REBUSAN KAMPERFULI
CANGKANG TIRAM DAN AKAR MANIS
Pangeran Chung Nyeong.
Apa yang membawamu ke sini?
Kamu sedang membaca buku-buku medis?
Ya, barangkali aku bisa membantu
Pangeran Seong Nyeong.
Aku juga datang ke sini karena itu.
NAETAKSAN
REBUSAN KAMPERFULI
Naetaksan?
Tabib kerajaan meresepkan
sodokeum dan hwadeuktang.
Aku mencari buku medis lama
tentang pengobatan untuk anak-anak.
Cacar akan mengeluarkan nanah
pada hari ketiga.
Jadi, aku ingin menyarankan untuk...
...memberinya naetaksan juga...
...agar nanahnya mudah keluar.
Melihat betapa kerasnya usahamu,
aku yakin keadaan
Pangeran Seong Nyeong akan membaik.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Yang Mulia, Tabib Kerajaan meresepkan
naetaksan untuk meredakan nanahnya.
Naetaksan...
Bagus.
Aku berdoa pada Dewa Langit dan Bumi.
Terima kasih.
Dengan bantuan Dayang Jeong,
aku memastikan ketertiban dan
kedisiplinan pelayanan istana terjaga.
Jadi Anda tak perlu khawatir.
Baiklah.
Aku telah mengenalmu
sepanjang hidupku, Yang Mulia Ratu.
Melihatmu seperti ini...
...aku takut Anda akan jatuh sakit.
Dulu aku bertanya-tanya apa arti gelisah.
Sekarang,
aku paham betul arti kata itu.
Nyonya, ada perlu apa ke sini?
Aku sedang mencari ramuan obat
untuk Yang Mulia Ratu.
Apa ini?
SUHEXIANG: MINYAK POHON CENDANA
Itu Suhexiang.
Apa ini sudah busuk?
- Maaf?
- Apakah bintik kecil ini serangga?
Oh, ya...
Suhexiang adalah obat
untuk Yang Mulia Raja.
Apa sudah begini sejak kamu menerimanya?
Atau menjadi seperti ini karena
kamu salah menyimpannya?
Penyimpanannya tidak salah.
Kalau begitu,
siapa yang memasok obat ini?
Jisinsa yang diberhentikan tempo lalu.
JISINSA: SEKRETARIS YANG MENYAMPAIKAN
PERINTAH KERAJAAN
Yu Sa Nul?
Benar.
Salah satu pengikutnya memasok obat ini...
...dan dia adalah kakaknya Dayang Kim.
Yang Mulia Raja sudah datang.
Apakah kamu sudah tidur?
Aku akan menjaga Seong Nyeong.
Sebaiknya kamu istirahat, Ratu.
Setelah melahirkan Seong Nyeong,
aku pikir...
...langit mengirimkan
anak ini kepada kita...
...agar kita tidak terpecah belah.
Karena itu, aku pikir dia adalah anugerah.
Aku takut.
Aku takut...
...kehilangan anak ini.
Seong Nyeong.
Seong Nyeong! Seong Nyeong!
Seong Nyeong!
Seong Nyeong.
Sampaikan salam perpisahan kalian...
...kepada Pangeran Seong Nyeong.
Di mana Putra Mahkota?
Ketika adikmu sekarat,
apa kamu sedang memanah binatang buas?
Adikmu tadi sedang sekarat!
Apa kamu...
...pantas disebut manusia?
Kamu masih bisa menyebut dirimu manusia?
Berandal...
BUNGA DI HALAMAN
TAK BERTUAN SEPANJANG HARI
RUMPUT DI HALAMAN
TUMBUH BARU SETELAH HUJAN
Raja tidak bisa melihat
jenazah Seong Nyeong dikafani.
Karena dia seorang raja,
dia tidak boleh menyentuh peti jenazah,
dan tidak boleh melihat proses pemakaman.
Namun, kamu menggantikannya
melakukan itu semua.
Ibu...
Sebagai kakaknya,
kamu telah menjalankan tugasmu.
Putra Mahkota meminum
alkohol di luar istana,
dan mempermalukan dirinya
di depan para rakyat.
Saat berburu, Putra Mahkota...
...merugikan rakyat dengan
melukai hewan ternak mereka.
Putra Mahkota mendengarkan
pejabat yang berkhianat...
...dan melakukan kesalahan
dengan menggoda wanita seenaknya.
Anda bisa melihat...
...bahwa rakyat telah
menutup hati mereka untuknya.
Mohon cabut gelar Putra Mahkota...
OEBANG: KOTA LAIN DI LUAR SEOUL
...dan kirim dia ke pengasingan.
Yang Mulia.
Mohon cabut gelar Putra Mahkota...
...dan kirim dia ke pengasingan.
Dewan negara, tiga anggota dewan negara,
enam kementerian,
dan Komando Militer Tertinggi.
Kalian semua berkumpul di sini.
Namun,
tidak ada satu pun yang
membela Putra Mahkota?
Haruskah kubuka pintunya?
Sinar matahari sangat bagus di luar.
Yang Mulia Ratu, aku akan membuka pintu.
Aku serius.
Warna hijau punya aroma tersendiri.
Raja...
...akan mencabut gelarmu
sebagai putra mahkota.
Jangan terkejut saat
surat perintah kerajaan dikeluarkan.
Jaga martabatmu sebagai
putra mahkota hingga akhir.
Baik.
Meski gelar putra mahkotamu dicabut,
posisimu sebagai putra sulung
keluarga ini tidak akan berubah.
Aku ingin...
...mengatakan ini.
Chung Nyeong...
...sangat mirip dengan Ayah.
Chung Nyeong?
Dia tahu apa yang
dia inginkan untuk rakyat.
Dia memiliki ambisi...
...dan tekad yang kuat.
Namun, ada satu hal yang berbeda.
Ayah...
...tidak memiliki ibu seperti Ibu.
Putra Mahkota.
Aku akan hidup akur dengan adik-adikku.
Aku akan menjalani
sisa hidupku dengan bahagia.
Jadi jangan khawatirkan aku.
Terima kasih.
Putra Mahkota melakukan
tindakan tidak terpuji...
...dan para pejabat mengajukan petisi,
menyatakan ia tak bisa mewarisi kerajaan.
Maka gelar Putra Mahkota Je...
...diubah menjadi Pangeran Yang Nyeong.
Yang Nyeong, Putra Mahkota
yang digulingkan, memiliki dua putra.
Anak pertamanya berusia enam tahun,
dan anak keduanya berusia tiga tahun.
Putra sulung Pangeran Yang Nyeong
akan menjadi penerusku.
Karena itu, pertimbangkan baik-baik
dan laporkan padaku...
...kalian ingin memanggilnya
Wangseson atau Wangtaeson.
Baik.
Aku meminta bertemu kalian...
...karena ingin membicarakan
pemilihan putra mahkota berikutnya.
Raja ingin...
...mengangkat putra sulung
Pangeran Yang Nyeong.
Tapi aku tidak setuju.
Namun Yang Mulia,
siapa yang berani melawan
keputusan Paduka Raja?
Anda harus mempertaruhkan nyawa
jika ingin melawan keputusannya.
Paduka Raja tak pernah
mengubah keputusannya.
Dia tak mau mendengar saran orang lain.
Aku akan mencari cara
agar Raja mau mendengarkan.
Jadi, rekomendasikan orang yang
pantas menjadi putra mahkota.
Tunjukkan kemampuan kalian
sebagai penasihat kerajaan.
Teganya Anda melakukan ini padaku?
Suhexiang yang diberikan
pada Raja sudah busuk.
Kakakmu yang memasok obat itu.
Aku tak tahu soal itu.
Itu pasti busuk setelah dikirimkan.
Itu sebabnya aku ingin mencari tahu...
...itu busuk setelah dikirim
atau sebelum dikirim.
Namun, mengapa Anda ikut campur soal itu?
Karena aku tak bisa
membiarkanmu begitu saja.
- Apa?
- Dini hari saat Upacara Chinjamrye,
CHINJAMRYE: UPACARA YANG DIPIMPIN
OLEH RATU AGAR PANEN ULAT SUTRA MELIMPAH
kamu menuangkan Changija
ke dalam air mandi Yang Mulia Ratu.
Jika terus menghirupnya,
dia bisa mati karena kerusakan hati.
Apakah Anda melihatnya sendiri?
Atau Anda hanya berasumsi?
Anda tidak punya bukti.
Aku tidak menyimpan buktinya
karena berpikir kamu ada di pihakku.
Aku menyesal dan menyalahkan diriku.
Sejak kapan Anda memihak pada Ratu?
Kamu tanya sejak kapan?
Saat seseorang naik dari bawah ke puncak,
dia sulit melihat ke bawah...
...sebab sudut pandangnya sudah meluas.
Namun, saat seseorang turun
dari puncak ke bawah,
kamu tahu apa yang pertama mereka lihat?
Mereka melihat sisi terendah.
Aku melihat sisi terendah dari dirimu.
Jadi,
sekarang Anda ingin memihak Ratu?
Aku mengabdi kepada siapa pun
yang menerimaku.
Bagaimana mungkin kamu
tak sadar akan hal itu?
Nyonya, aku akan masuk.
Bawa dia keluar!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Putra Mahkota akan membawa kembali
Anseong Buwongun setelah menjadi raja.
Jangan lakukan ini
jika Anda memikirkan itu.
Sayangnya, harapanmu tak akan terwujud.
Selamat tinggal.
Bawa dia.
Lepaskan! Nyonya!
Nyonya!
Lepaskan aku! Nyonya!
Jika putra mahkota sudah dipilih,
aku ingin menjadi pembimbingnya.
SEJASA: PEJABAT YANG BERTANGGUNG JAWAB
ATAS PENDIDIKAN PUTRA MAHKOTA
Kamu ingin menjadi guru putra mahkota?
Ya.
Kenapa?
Pertama,
berbeda dari yang lain,
aku tak akan memanfaatkan statusku
untuk meraih kekuasaan.
Kedua, aku ingin mengajarinya...
...orang seperti apa yang
layak menjadi raja.
Orang seperti apa yang layak menjadi raja?
Dahulu kala, seorang raja pernah berkata,
langit tidak mengangkat raja
karena ia mencintai sang raja,
tapi karena ia mencintai seluruh rakyat.
Itu perkataan Raja Taesang.
Raja yang mencintai rakyatnya.
Aku akan menyampaikan wawasan ini
kepada putra mahkota baru...
...tanpa melibatkan keinginan pribadi.
Keinginan pribadi...
Apa kamu sungguh tidak punya
keinginan pribadi?
Menurutku, kamu punya keinginan pribadi.
- Ibu.
- Kamu punya ambisi...
...tentang apa yang ingin kamu capai
jika memperoleh kekuasaan.
Tidak, aku hanya...
Jika kamu tidak bisa menjadi raja,
kamu ingin menyalurkan ambisi itu...
...dengan menjadi
pembimbing putra mahkota?
Itulah keinginan pribadi.
Aku sangat paham apa yang dicemaskan Ayah.
Itu sebabnya aku berusaha
meredam ambisiku.
Anda tampak terlarut dalam pikiran.
"Chung Nyeong pantas
menjadi Putra Mahkota."
Semua penasihat kerajaan
mengatakan hal yang sama.
Ratu pasti menyuruh mereka mengatakan itu.
Apa rencana Anda?
Aku punya cukup waktu...
...untuk mengajari putra sulung
Yang Nyeong cara menjadi raja.
Yang Mulia, dengan segala hormat,
Yang Mulia Ratu menunggu untuk bertemu.
Ini sudah larut malam.
Pergilah.
Ratu pasti ingin membicarakan hal penting.
Yang Mulia sudah datang.
Kenapa mantan putra mahkota...
...ada di sini malam-malam?
Aku memanggilnya diam-diam.
Tempo hari,
kamu bilang Chung Nyeong
mirip dengan Paduka Raja.
Ya.
Kamu juga bilang,
tak akan mengejar kekuasaan,
dan hidup akur dengan adik-adikmu.
Ya.
Apa kamu bisa bersumpah
di hadapan Paduka Raja?
Ya, Ibu.
Aku, mantan putra mahkota,
kembali ke istana...
...untuk meringankan kecemasan Yang Mulia.
- Kecemasan?
- Aku tidak akan menyalahkan Ayah,
meski sudah mencabut gelarku
sebagai putra mahkota.
Jika ada yang mendekatiku
untuk mencari kekuasaan,
aku tidak akan ragu membunuhnya.
Jika salah satu adikku menjadi raja,
aku akan menjadi bawahannya yang setia.
Di antara adik-adikmu?
Apa Ratu memerintahmu seperti itu?
Tidak ada lagi pertikaian antara saudara.
Bukankah Yang Nyeong telah bersumpah?
Ratu.
Tahun kekosongan yang lalu,
TAHUN KEKOSONGAN
Putra Mahkota Lee Bang Seok,
TAHUN PEMBERONTAKAN PANGERAN PERTAMA
dan Pangeran Lee Bang Beon.
Menindak kedua adikmu dan naik takhta,
itu bukanlah salahmu.
Apa maksudmu?
Itu adalah kehendak Tuhan.
Tuhan mengangkatmu sebagai raja,
bukan karena Tuhan
hanya mencintai satu orang.
Namun, karena mencintai ribuan rakyat.
Itu adalah kata-kata Raja Taesang.
RAJA TAESANG
LEE SEONG GYE, AYAH LEE BANG WON
Ini adalah takdir.
Sekarang,
mari kita lihat,
ada pada siapa...
...takdir Tuhan itu.
Aku pamit.
Ayah.
Ibu.
KEDIAMAN RATU
Tidak biasanya,
bintang-bintang bersinar sangat terang.
Satu bintang di sana,
bersinar biru terang sekali.
Aku ingin memberikan,
Daehakyeonui yang aku salin sejak lama,
untuk Putra Mahkota Chung Nyeong.
Meski ini posisi yang berat.
Kamu akan mengatasinya.
Keputusannya ada di tanganmu.
Jika sudah buat keputusan,
datang dan sampaikan
keinginanmu pada Raja.
INJEONGMUN
INJEONGJEON
Mensius,
dalam dialognya dengan Raja Joseon,
mengatakan bahwa rakyat itu berat,
sedangkan raja itu ringan.
Bagaimana jika raja tidak bisa
menjalankan pemerintahan dengan baik?
Dengan segala hormat, aku akan jawab.
Seorang raja harus selalu waspada,
terhadap rakyat yang mungkin
memberi hukuman.
Kurasa itu yang diajarkan padaku.
Chung Nyeong.
Tahun kekosongan yang lalu,
Ayah mengangkat pedang sebagai pukulan,
untuk Putra Mahkota
yang tidak memenuhi syarat.
Menurutku seperti itu.
Chung Nyeong.
Ya.
Jika kamu ingin menjadi raja...
...akan jadi raja yang bagaimana?
Aku ingin menjadi seorang raja...
...yang memprioritaskan
kepentingan rakyat,
dan takut pada rakyat.
Aku selesai sekarang.
Aku harus turun dari posisi
yang kududuki ini.
Chung Nyeong,
ambillah Daehakyeonui
yang disalin oleh Ratu.
Bawa itu.
DAEHAKYEONUI: BUKU PEMBELAJARAN HEBAT
DI ANTARA KITAB-KITAB KLASIK KONFUSIANISME
Cari tahu raja seperti apa
yang memprioritaskan rakyat,
raja seperti apa yang takut
pada rakyatnya.
Pelajari itu dengan baik.
Baik, Ayah.
TAEJONG LEE BANG WON
RAJA KE-3 DINASTI JOSEON, TAHUN 1400-1418
RAJA SEJONG
Dengarkan, Menteri Keuangan.
Tahun ini, padi tidak matang
karena cuaca buruk.
Karena rakyat sangat gelisah akan hal ini,
setiap gubernur harus menyelidiki
kerugian rakyat tanpa terkecuali.
Baik, Yang Mulia.
Aku telah menyusun kebijakan bantuan
pada masa pemerintahanku.
Kalian bisa jadikan itu acuan.
- Baik, Yang Mulia.
Perintah untuk Menteri Pertahanan.
Negara kita,
kekurangan tembaga dan sulfur
untuk produksi senjata.
Bawa senjata yang digunakan Dinasti Ming,
dan jadikan referensi.
Kita harus fokus pada produksi tembaga.
- Baik, Yang Mulia.
Selain itu, Min Mu Gu,
Min Mu Jil,
Min Mu Hyul,
Min Mu Hoe.
Mereka adalah adik Won Gyeong.
Ketika mereka melakukan dosa,
keluarga mereka juga jadi pendosa.
Kuharap kamu bisa mencermati itu.
Min Mu Gu, Min Mu Jil,
Min Mu Hyul, Min Mu Hoe.
Agar mereka bisa keluar dan hidup bebas,
harap periksa undang-undang
yang relevan dan laporkan.
Tapi, Yang Mulia,
orang-orang itu
dihukum karena tidak setia.
Meskipun Yang Mulia telah naik takhta,
kami tidak bisa memaafkannya.
Ini perintah Raja Sang.
RAJA SANG
LEE BANG WON
Namun,
aku selalu merasa bersalah.
TAHUN 1420,
TAHUN KEDUA PEMERINTAHAN RAJA SEJONG
Ayo kita pergi ke Gaegyeong.
Ada apa tiba-tiba ke Gaegyeong?
Aku rindu.
Karena di Gaegyeong,
kita selalu muda.
Kamu merindukan masa mudamu?
Aku merindukannya.
Jika aku kembali muda,
apakah aku ingin menjadi raja lagi?
Bagaimana jika tidak menjadi raja?
Bukankah kamu,
mencintaiku karena aku ingin menjadi raja?
Terima kasih karena sudah bekerja keras...
...menjabat sebagai raja.
Aku bisa sejauh ini karenamu.
Jika wanita bisa menjadi raja,
kamu pasti bisa...
...menjadi raja yang lebih baik dariku.
Saat kamu pertama kali naik takhta
di Istana Suchang,
kamu menanyakan hal ini padaku.
"Apa kamu ingin duduk di singgasana ini?"
Saat itu aku tidak bisa menjawab.
Aku tidak bisa menjawab
dan terus memikirkannya.
Apakah aku...
...ingin duduk di singgasana?
Ya.
Aku ingin mendudukinya.
Namun,
aku perlahan-lahan terbangun.
Apakah aku mendambakan kekuasaan?
Yang kudambakan...
...bukanlah kekuasaan,
tapi, dunia.
Karena hal itu,
aku tidak peduli siapa
yang menduduki singgasana.
Pikirku begitu.
Kita pergi ke Gaegyeong besok pagi.
Ayo tidur lebih awal hari ini.
Ibu Suri.
Aku masuk, ya.
Ibu Suri!
Ini malaria.
Malaria?
HAKJIL
MALARIA, PENYAKIT MENULAR BERBAHAYA
Tidak perlu terkejut.
Lalu,
apa yang harus dilakukan?
Karena cuacanya berubah-ubah,
tergantung kondisinya,
aku ragu harus menggunakan
obat panas atau dingin.
Aku dan Raja Sang,
ingin pergi ke Gaegyeong.
Itu tidak mungkin.
Meski tampak baik-baik saja,
tapi gejalanya datang dan pergi.
Anda tidak boleh menganggap remeh hal ini.
Maksudmu,
aku harus ke rumah isolasi?
RUMAH ISOLASI
TEMPAT UNTUK MENGHINDARI PENYAKIT
Aku tidak ingin melakukan itu.
Namun,
bagaimana jika kita pergi
dengan hati-hati?
Tahun harimau dulu,
aku menulis ini di Kuil Hoeamsa.
Apa tahun harimau...
...yang kamu maksud,
adalah saat aku membunuh Pan Su
dan kamu keluar dari istana?
Sepertinya,
jika tidak sekarang,
aku merasa...
...tidak punya kesempatan
untuk memberikan ini.
Jika kita tidak menjadi raja dan ratu,
apa yang akan terjadi?
Saat masih muda,
mengapa aku berpikir...
...bahwa menyelamatkan dunia
adalah satu-satunya hal berharga?
Meskipun hidup biasa-biasa saja,
di tempat ini aku tersadar,
aku akan hidup bahagia
sepanjang sisa hidupku,
jika kamu disampingku.
Won Gyeong!
Ibu Suri.
Meskipun dingin, Anda harus tahan.
Aku harus menurunkan demamnya.
Biar aku yang lakukan.
Ayo kembali...
...ke Gaegyeong.
Setelah ini,
lalu setelahnya lagi.
Ya.
Besok,
aku akan pergi ke rumah isolasi.
Sedikit lagi...
Aku tahu penyakit ini.
Bukankah...
...aku yang membuatmu seperti ini?
Tidak.
Kelahiran dan kematian adalah kuasa Tuhan.
Jangan sembunyi dan menangis.
Kesedihan itu,
bisa dirasakan sekalipun
berada di belakang punggung.
Sekarang,
aku bisa merasakan sentuhanmu...
...dengan penuh kesadaran.
Aku senang sekali.
INJEONGJEON
Siapa yang bisa menyembuhkan Ibu Suri?
Cari sejauh mungkin.
Aku akan kirim Yeokma.
YEOKMA
KUDA MILIK NEGARA, TRANSPORTASI
Jika ada yang bisa,
aku akan beri imbalan besar.
- Baik, Yang Mulia.
Direbus dengan abalon dari Ginjang, Busan.
Mereka bilang ini ginseng laut.
Jadi, ibu,
tolong habiskan.
Ya.
Sepertinya,
aku sudah mendapat energi kembali.
Dengan dalih menghindari malaria,
dari rumah Kepala Lee Sung Woo,
Menteri Lee Maeng Yoo,
lalu ke rumah Tuan Kim Seung Ju,
dia pindah rumah ke rumah.
Ayah.
Jika saja bisa menyelamatkannya,
tidak bisakah kamu
mengabulkan permintaanku?
Namun,
cukup sampai di sini saja.
Ayah.
Aku tidak bisa mengirimnya
ke luar istana.
Yang Mulia harus...
...mengantarnya langsung ke istana.
Seperti pahlawan sejati yang
membangun fondasi untuk dinasti ini.
Aku ingin beri penghormatan.
Baik,
Ayah.
Dayang Seo.
Karena Yang Mulia Raja Sang
keluar dan menunggu,
Ibu Suri juga pasti terharu.
Tidak sebanding dengan
yang telah ia lakukan untukku.
Bagaimana keadaannya?
Kemarin aku pergi ke sana.
Penampilan dan suaranya,
masih tetap sama.
RATU MIN YANG MEMBANGUN FONDASI
DINASTI JOSEON BERSAMA RAJA TAEJONG
DIBERI PENGHORMATAN SEBAGAI
RATU WON GYEONG SETELAH MENINGGAL
NAMUN NAMANYA TIDAK TERCATAT DI SEJARAH
THE QUEEN WHO CROWNS
TERIMA KASIH TELAH MENGINGAT