CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGAM INI MENGANDUNG IKLAN TIDAK LANGSUNG
DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Yang Mulia Ratu.
Kembalilah ke istana lebih dahulu.
Baik, Yang Mulia.
Chae Ryeong.
Kamu sendiri yang
harus memberi tahu Raja.
Baik, Yang Mulia Ratu.
EPISODE 6
Siapa informan yang memberitahu Ratu?
Aku mendapat perintah dari Raja.
Apa yang akan kamu
katakan padanya?
Aku...
...tidak melihat apa pun.
Jika kamu bicara macam-macam pada Raja,
aku akan mengusirmu dari istana.
Apa kamu paham?
Ya, Yang Mulia Ratu.
Aku tahu mengapa Ayah
mengundang Raja ke jamuan kali ini.
Syukurlah Yang Mulia Raja berkenan
menerima undanganku.
Namun, di saat seperti ini,
kita harus lebih berhati-hati.
Mereka mulai menatap Keluarga Min
dengan lebih tajam.
Baiklah.
Aku akan mengingatnya.
Namun, Yang Mulia Ratu.
Terlalu berbahaya bagimu
untuk menemui informan sendirian.
Kamu tahu betul bahwa
Yang Mulia Raja bukan orang biasa.
Yang Mulia.
Tempo hari aku menjemput Ratu...
...tanpa sempat menemui Ayah.
Aku selalu merasa bersalah karena itu.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Aku senang Anda
bersedia datang ke sini.
Mari masuk.
Silakan.
Bukankah menyenangkan
berkumpul seperti ini?
Yang Mulia, kuharap hidangan kami
sesuai dengan selera Anda.
Ini sangat lezat.
- Biar kutuangkan minum.
- Terima kasih.
Sudah lama sekali.
Astaga.
Arak ini terasa manis.
Tuan.
Astaga. Siapa ini?
Minumlah yang banyak.
- Ini, Ayah.
- Ya.
Silakan coba arak ini.
- Makanannya sangat lezat.
- Tentu saja.
Astaga.
Luar biasa.
Setelah putri Kwon Hong,
peneliti musik Sungkyungkwan,
masuk istana,
banyak yang bilang
Ratu dibuang dan sebagainya.
Ayah tak perlu khawatir soal itu.
Terima kasih, Yang Mulia.
HWAJU: ARAK DENGAN KADAR ALKOHOL TINGGI
Itu Hwaju Dinasti Ming, Yang Mulia.
Dapat dari mana?
Togwan membawakannya.
TOGWAN
JABATAN KHUSUS PENDUDUK SETEMPAT
Jika ini Hwaju Dinasti Ming,
setidaknya butuh enam seom beras
untuk membuatnya.
SEOM: SATUAN PENGHITUNG BERAS,
SEKITAR 160 KG
Apa kalian juga menerima
bantuan mereka saat membelinya...
...dengan harga murah di Gaegyeong?
Soal itu...
Yeoganggun.
Bayarlah Hwaju yang
kamu terima dari Togwan.
Apa?
Baik, Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Raja.
Mudah sekali meminum alkohol
di hari bahagia seperti ini.
Mari minum.
- Silakan minum.
- Makanlah yang banyak.
- Baiklah.
- Makanlah sepuasnya.
Kurasa araknya tidak akan cukup.
Bawakan lebih banyak arak.
Yang benar saja.
Tunggu di sini.
Astaga.
Apa kamu lihat ekspresi keluarga Min...
...saat Raja mempermalukan mereka...
...dengan Hwaju Dinasti Ming?
Awalnya aku bingung
kenapa aku dibawa ke sini.
Ternyata untuk melihat
mereka dipermalukan.
Wajah Yang Mulia Ratu juga
berubah menjadi pucat pasi.
Hei.
Dia tidak menganggap itu
sebagai masalah keluarga Min saja.
Siapa maksudmu?
Yang Mulia Raja?
Dia sengaja melakukannya
agar kita melihatnya.
Begitu rupanya.
Omong-omong, respon yang mereka dapat
tidak sesuai ekspektasi.
- Maksudmu keluarga Min?
- Diam.
Ayo pergi.
Aku masih mabuk.
Sulit sekali menghilangkannya.
Apa kamu lihat cara Raja menatap kita
saat membahas Hwaju?
Memang kenapa?
Itu membuatku merinding.
Astaga.
Terkadang dia menatap orang seperti itu.
Membuat tersinggung.
Dia juga begitu dahulu.
Kali ini berbeda dengan waktu itu.
Dia jelas memberikan kita peringatan.
Aku akan membawakan obat...
...agar perutmu terasa lebih baik.
Tidak perlu.
Aku ingin kamu menemaniku sekarang.
Aku tidak ingin ada kegaduhan.
Kamu minum terlalu banyak.
Kurasa aku tidak boleh minum
lebih sedikit dari yang lain.
Aku seorang raja.
Orang-orang tidak memperhatikan
hal-hal seperti itu.
Mereka memperhatikannya.
Mereka memperhatikan
segala hal tentangku.
Mereka mengawasi dan menunggu saat
yang tepat untuk mengorek kelemahanku.
Aku takut.
Jangan takut.
Aku yakin sejarah akan
memihak kita malam ini.
Tidak!
Bedebah!
Saat Young Moo dan Young Gyu
mengayunkan gada besi...
...hingga kepala Po Eun pecah
dan mencipratkan darah,
rasanya aku ingin muntah.
Aku tidak terbiasa dengan
bau amis darah ini.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak apa?
Aku juga tidak tahan.
Lalu?
Kita sudah memilih jalan ini
dan tidak bisa kembali lagi.
Jangan melihat ke bawah
saat berada di atas tebing.
Kamu akan terjatuh...
...jika salah melangkah karena ketakutan.
Karena itu,
aku hanya akan melihat ke depan.
Jika dipikirkan,
kamu punya naluri raja
yang lebih kuat dariku.
Selamat, Nyonya.
- Selamat, Nyonya.
Tapi, kenapa Anda
menyembunyikannya selama ini?
Aku takut terjadi hal buruk.
Jadi, aku menunggu sampai
kondisiku stabil.
Itu bisa jadi bahaya.
Lain kali, segera beri tahu kami.
Baik.
Setelah melahirkan keturunan Raja,
Anda akan diangkat menjadi selir kerajaan.
Kami akan menyiapkan pelayan
yang sesuai dengan posisi Anda.
Terima kasih.
Kami juga akan memilihkan
dayang yang cerdas...
Aku ingin dia yang
memilihkan dayang untukku.
Aku akan mencarikan
dayang yang cerdas.
Baiklah.
Tentu boleh.
GAEGYEONG
Yang Mulia Raja akan
menemuimu malam ini.
Kamu sudah tahu siapa yang
Ratu temui di rumahnya?
Aku melihat dia bertemu seseorang.
Namun, aku belum tahu dia siapa.
Begitu, ya?
Baiklah.
Selain itu,
aku akan memberi Yang Mulia
kebahagian yang besar.
Aku hamil.
HOEIM: HAMIL
Sungguh?
Terima kasih.
Aku akan melahirkan pangeran.
Baiklah.
Kamu harus berhati-hati.
Aku akan meminta
kepala dayang menjagamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa Ratu tahu soal ini?
Maaf?
Ya, dia sudah tahu.
Baiklah kalau begitu.
Jangan hidangkan ikan dan daging
yang masih mentah.
Baik.
Kesemek mentah dan
kerang-kerangan juga tidak boleh.
Tolong diperhatikan.
Baik.
- Tapi, Nyonya.
- Apa?
Jika dayang istimewa hamil,
bagaimana nasib Yang Mulia Ratu?
Apa maksudmu?
Aku khawatir kasih sayang Raja...
...hanya diberikan
pada dayang istimewa.
Yang Mulia Ratu adalah pemimpin
seluruh wanita di istana.
Beraninya kamu
membandingkan mereka berdua.
Mohon maaf.
Malangnya Yang Mulia Ratu.
Dia bagai anjing menatap ayam
yang berdiri di atas atap.
Kamu pikir...
...istana itu kebun binatang?
Kalau begitu, siapa ayamnya
dan siapa anjingnya?
Jawab aku!
Siapa yang ayam dan siapa yang anjing?
Kudengar Anda hamil.
Astaga. Aku turut senang.
Terima kasih.
Aku membawa ini.
Yang Mulia Ratu mengirimkan ini.
Ginseng dan tanduk rusa.
Tangan dan kaki Anda cenderung dingin.
Jadi, dia mengkhawatirkan kondisi bayinya.
Dia meminta Anda berhati-hati.
Anda harus melahirkan pangeran.
Terima kasih.
Sekarang kamu akan naik ke puncak...
...yang tidak bisa diraih
oleh orang rendahan sepertiku?
Dia menegaskan kedudukan
pihak yang memberi dan menerima.
Baik.
Lalu Anda harus ingat ini.
Dayang Seo adalah bawahan Ratu.
Baiklah.
Aku sudah memberikannya
kepada dayang istimewa.
Terima kasih.
Ini kabar baik.
Tapi hatiku agak sakit
jika memikirkan Yang Mulia Ratu.
Anda tidak apa?
Dia sensitif.
Tolong perhatikan dia
sampai dia melahirkan.
Dia sudah hamil.
Sejujurnya aku khawatir
hati Yang Mulia Raja...
...beralih padanya.
Bagaimana jika dia
melahirkan anak laki-laki?
Jika dia melahirkan anak laki-laki,
aku tinggal membesarkannya
sebagai putraku.
Kepala Dayang Jeong.
Kepala Dayang Jeong, kamu tidak
akan menjadwalkan hari penyatuan?
Hari penyatuan Raja dan Ratu
tidak bisa dijadwalkan sembarangan.
Tapi tetap saja...
- Kamu harus menjadwalkannya.
- Astaga. Kamu ini kenapa?
Memang jika kujadwalkan,
Yang Mulia Ratu mau melakukannya?
Dia pasti mau.
Meski sudah menjadi raja,
posisi itu tidaklah sempurna.
Kamu harus terus mengembangkan diri.
Baik, Ibu.
Harus berhati-hati dalam setiap langkah.
LEE JE
PANGERAN MAHKOTA YANGNYEONG
Tapi jangan ragu dalam
mengambil keputusan.
Ketika kamu bisa
bergerak maju tanpa takut,
saat itulah kamu
menjadi raja sesungguhnya.
Ya, Ibu.
Aku tidak layak memakan ini.
Aku paham kenapa
kamu mengembalikannya.
Kamu harus memakannya.
Kamu sedang mengandung.
Yang Mulia Ratu.
- Tapi...
- Keturunan raja di dalam perutmu...
...sama dengan keturunan raja
dalam perut ratu.
Apa kamu ingin aku menyuruh
klinik kerajaan...
...untuk merawatmu?
Tidak, Yang Mulia.
Mohon maaf.
Untuk sementara waktu,
kamu hanya perlu fokus
melahirkan bayi yang sehat.
Jangan terlibat dalam
urusan yang tak penting.
GIHEUNGMUN
Bukankah kamu bilang
meski tubuhmu milik Raja,
hatimu tetap milikku?
Yang Mulia Ratu.
Tampaknya Pan Su di Byeongyeong...
...menangkap pergerakan
prajurit Dongbukmyeon.
Namun, dia bersikeras ingin
menyampaikannya langsung pada Anda.
Yang Mulia!
Jo Sa Eui melakukan pemberontakan
di Dongbukmyeon.
JO SA EUI: ISTRI KE DUA LEE SEONG GYE
KERABAT RATU SHINDEOK
Pemberontakan?
Meski Jo Sa Eui yang
memulai pemberontakan,
pasti ada Ayahanda di belakangnya.
Sebagai seorang raja,
aku tak mungkin melawan Ayahanda.
Kirim Park Sun untuk bernegosiasi.
Mereka membunuh Park Sun,
lalu bergerak ke arah
Pyeongando, Deokhceol, Anju.
Gabyeolcho yang ada di sekitarnya
terus bergabung.
Angkat Cho Young Moo
jadi panglima wilayah...
...Dongbukmyeon, Gangwon, Chungcheong,
Geongsang, Jeollado.
Hentikan penggabungan prajurit di sana.
Kirim Cho Young Moo,
Lee Cheon Wu, Kim Young Ryeol,
dan Lee Gwi Cheol ke Dongbukmyeon.
- Baik, Yang Mulia.
Mereka menangakap 100 orang
pasukan berkuda Lee Cheon Wu.
Mereka membawa
6.000 hingga 7.000 prajurit.
Jika Ulyanghab bergabung,
jumlahnya akan menjadi 10.000.
Ulyanghab katamu?
ULYANGHAB
SUKU DI YEOJIN
Ulyanghab adalah sebuah suku di Yeojin.
Suku itu memiliki hubungan khusus
dengan Raja Taesang.
Ada lagi prajurit yang akan bergabung
selain Ulyanghab?
Tidak ada.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan Ayahanda?
Apa dia pergi ke Pelabuhan Wonjongpo
seperti katamu?
Benar.
Aku mengerti.
Raja mengawasi kita.
Jaga dirimu.
Prajurit kita ada 40.000
di antara Hwangju dan Bongju.
Prajurit mereka hanya 10.000
meski Ulyanghab bergabung.
Kita lebih unggul.
Namun jika terjadi peperangan,
akan ada banyak prajurit yang gugur.
Mereka juga rakyatku.
Jika kita bilang ingin
menjemput Ayahanda,
kita bisa meyelesaikan ini tanpa perang.
Gabyeolcho memang prajurit
yang mengikuti Raja Taesang.
Mereka akan tersebar
seperti butiran pasir.
Yang Mulia, beri aku perintah.
Aku akan membawa Raja
Taesang kepada Anda.
Kamu menyuruhku menangkap ayahku?
Jika begitu,
aku menjadi raja yang membunuh adiknya,
merebut takhta kakaknya,
dan menangkap ayahnya sendiri.
Lantas bagaimana?
Padahal, hanya tinggal mengamankan
keberadaan Raja Taesang,
tetapi mengapa Yang Mulia...
...masih belum juga memutuskan
dan terus bersikap seperti itu?
Bukankah begitu?
Memang orang yang memimpin
pemberontakan adalah Jo Sa Eui,
tetapi orang yang mengendalikan
di belakangnya adalah Raja Taesang?
Itu sudah diketahui oleh semua orang.
Kamu pikir Yang Mulia
tidak mengetahui itu?
Selain itu, kita tidak tahu
keberadaan Raja Taesang.
Oleh karena itu, kita akan mengetahuinya
begitu Jo Sa Eui ditangkap.
Jika begitu,
pertempuran besar
tidak bisa terhindarkan.
Sepertinya Yang Mulia ingin menghindari
perang dengan ayah kandungnya.
Mau ke mana?
Tidak pulang dari istana?
Ada buku yang perlu aku cari
di dalam istana.
Buku di dalam istana?
Kamu pulang duluan saja.
Yang Mulia,
Tuan Ha Ryun telah datang.
Apakah kamu terkejut karena aku
menyuruhmu kemari diam-diam?
Tidak.
Aku berencana untuk pergi
ke Dongbukmyeon sendiri.
Apakah Yang Mulia bermaksud
meninggalkan istana?
Aku tidak bisa mempercayakan
kesehatan Ayahanda,
kepada orang lain.
Ini adalah masa yang
belum stabil bagi pemerintahan.
Jika kabar bahwa Yang Mulia
meninggalkan istana tersebar...
Soal istana,
kamu harus menjaganya.
Baik.
Aku tahu bahwa kamu...
...ahli membaca perbintangan dan
pengetahuan tentang ramalan wajah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ada satu hal yang ingin aku tanyakan.
Silakan, Yang Mulia.
Tentang Yi Sook Beon,
apakah ada tanda-tanda
buruk padanya?
Apakah dia pejabat yang setia?
Atau malah seorang pengkhianat?
Itu tergantung pada bagaimana
kerajaan menggunakannya,
tapi dia tidak memiliki
tanda-tanda sebagai pengkhianat.
Meskipun dia bukan pengkhianat,
apakah dia seorang yang setia
atau tidak, itu tergantung aku?
Betul, Yang Mulia.
Bagaimana dengan Ratu?
Iya?
Apa yang ingin Yang Mulia tanyakan?
Maksudku, kekuatan raja.
Lihatlah bintang-bintang itu, Yang Mulia.
Yang di sana,
bintang yang
memancarkan cahaya merah.
Bintang itu terletak pada posisi ketiga
di antara tujuh bintang,
itu adalah pertanda buruk.
Pertanda buruk?
Bisa jadi itu adalah pertanda
adanya pemberontakan.
Kalau pemberontakan,
berarti berasal dari Dongbukmyeon?
Pemberontakan di
Dongbukmyeon sudah dimulai.
Itulah sebabnya saya tidak
menyebutnya pertanda.
- Lalu?
- Yang Mulia.
Bagaimana jika,
Yang Mulia mempercayakan penjagaan
istana kepada Tuan Yeo Heung?
Cobalah untuk mengujinya.
Saya akan memeriksanya
secara diam-diam.
Apakah inti dari pemberontakan itu,
adalah di istana pusat?
Yang Mulia Raja...
...memutuskan untuk memimpin
sendiri pasukannya ke Dongbukmyeon.
Apa? Sendiri?
Betul.
Sepertinya,
beliau akan menyerahkan penjagaan
istana kepada ayah.
Dalam situasi darurat, sepertinya
beliau mempercayakan kita...
Omong kosong!
Di samping Raja ada Tuan Ha Ryun.
Aku yakin pasti ada alasan lain.
Astaga, bagaimana dia bisa begitu
tanpa memberitahuku.
Apakah Yang Mulia kecewa?
Bukankah ini medan perang?
Di mana orang hidup dan mati.
Panggilkan kepala dayang.
Nyonya.
KWON SEON
SELIR DARI LEE BANG WON
Nyonya.
Dayang istimewa mengatakan,
bahwa suaranya mengganggu
perawatan selama kehamilan,
dan meminta agar...
Beliau meminta agar Nyonya
lebih hati-hati.
Apa katamu?
TAKDIR SURGA ADALAH RAHASIA ALAM
Selir Istana, Nyonya Jeong Eui,
telah datang.
TAKDIR SURGA ADALAH RAHASIA ALAM
Yang seperti ini disebut tulisan?
Katanya suara Geomungoku
mengganggu perawatan kehamilanmu?
Apa maksudmu?
Suaranya berisik.
Aku mungkin tidak mengerti musik,
tapi itu berisik.
Sangat berisik.
Apakah kamu bahkan
tidak memiliki telinga,
untuk menikmati musik seperti ini?
Orang seperti itu,
hanya mengandalkan,
tubuhnya untuk memikat Yang Mulia.
Aku dilahirkan dan dibesarkan
dalam keadaan yang sangat rendah,
jadi, aku hanya tidak memiliki kesempatan.
Namun,
aku tahu,
apa Yang Mulia suka lakukan
saat sedang berhubungan badan.
Sebagai selir,
aku menjalankan tugasku
dengan sepenuh hati.
Melakukan yang terbaik.
Malam ini,
tolong bawa Yang Mulia Raja
ke istana pusat.
Apakah maksud Anda,
mempersiapkan hari penyatuan?
Benar.
Tapi, menurut kepala Seowongwan,
karena hari ini bukanlah
hari yang ditentukan...
Kalau begitu buat agar
ditentukan hari ini.
Ini adalah hari penyatuan
antara Raja dan Ratu,
jadi prosedur dan persiapannya...
Tidak perlu repot dengan
prosedur dan persiapan.
Ini hanya istri yang mendampingi
suaminya pergi berperang.
Meskipun begitu,
tidak ada aturan Ratu meminta duluan
hari penyatuan di istana pusat.
Aku,
ingin bersama Yang Mulia Raja.
Apakah ada alasan lain
yang lebih besar daripada itu?
Jika begitu,
aku akan pergi ke kamar tidur Raja.
Tidak.
Saya mengerti.
Hari ini, maksudmu?
Betul.
Meskipun ini adalah hari yang
diambil secara mendesak,
namun diperkirakan ini adalah
hari yang sangat baik,
untuk mendapatkan anak...
Baiklah.
Bagaimana bisa dia begitu?
Selir Istana, Jeong Eui, memanggil
kepala dayang untuk memberi teguran,
dan sudah dilaporkan
kepada Yang Mulia.
Yang Mulia?
Benar.
Yang jelas, Selir Istana, Jeong Eui,
mengatakan bahwa dia akan
membangun paviliun kecil dekat kolam,
agar dia bisa memainkan
Geomungo dengan tenang.
Karena Anda sedang hamil,
hal ini dapat diterima begitu saja.
Lalu,
mengapa Yang Mulia melakukan sebegitunya
untuk Selir Istana, Jeong Eui?
Dia berasal dari keluarga berpengaruh.
Meskipun dia seorang raja,
dia tidak bisa mengabaikannya.
Karena mereka
memiliki uang, kekuatan,
dan organisasi.
Tapi, aku ini sedang hamil.
Memangnya hanya dayang istimewa
yang bisa hamil?
Memangnya Yang Mulia akan
selalu berada di sisimu karena cinta?
Di istana,
para wanita muda, baru, dan cantik...
...terus-menerus berdatangan.
Kalau begitu,
aku juga perlu seorang pejabat
yang berpengaruh sebagai kekuatanku,
benar begitu, bukan?
Kurasa sudah cukup.
Silakan angkat gelasmu.
Seberapa tahu kamu
tentang Yang Mulia Raja?
Kurasa cukup tahu.
Cukup tahu, ya.
Namun, kurasa kamu...
...tidak tahu apa-apa.
Apa maksudmu?
Kali ini beliau,
tidak akan menempatkanmu
di barisan depan.
Lalu?
Ratu akan gunakan kekuasaannya lagi?
Ini sebabnya kubilang
kamu tidak tahu apa-apa.
Memangnya siapa lagi yang bisa
memengaruhi Yang Mulia?
Lalu?
Beliau bisa menilai dan putuskan sendiri.
Bukankah selama ini,
pendapat Ratu selalu dilibatkan
di setiap keputusan Yang Mulia?
Karena mereka sudah lama
jadi kawan politik.
Beliau bawa wanita masuk
tapi sering berdebat?
Meskipun begitu,
tujuan politik mereka
tidak pernah berbeda.
Seberapa pun samanya
tujuan politik mereka,
yang satu adalah raja
dan yang satu adalah rakyat.
Yang satu laki-laki,
dan yang satu wanita.
Lalu?
Artinya, hubungan mereka
paling mudah berubah di dunia ini.
Lalu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menghancurkan aliansi itu.
Aku pasti lakukan itu.
Lalu, apa yang akan
kamu lakukan untukku?
Yang Mulia Raja telah tiba.
Kudengar kamu akan pergi dengan pasukan.
Benar.
Sedang apa kamu?
Tutup saja mata
dan telingamu hari ini, ya?
Apa?
- Nyonya!
- Tidak. Tunggu...
Diamlah.
Setelah mendengar berita itu,
rasanya aku gila.
Kita harus lakukan bersama.
Kita harus sepenuhnya bersama.
Bagaimana kalau kamu
menemui Ayahanda sendirian?
Beliau pasti bersama prajurit.
Bagaimana bisa aku
menemuinya sendirian?
Saat ini beliau sedang
di Pelabuhan Wonjongpo.
Diam-diam hanya ditemani
oleh gapsa.
GAPSA: PRAJURIT ELIT YANG BERTUGAS
DI PERBATASAN IBU KOTA.
Benarkah?
Ya.
Apa kamu juga informan beliau?
Ini semua demi Yang Mulia.
Namun,
apa Ayahanda berkenan pulang?
Aku tidak tahu bagaimana saat
beliau meninggalkan Gaegyeong.
Saat itu dan saat ini berbeda.
Mendengar 40.000 orang prajurit
kerajaan akan datang,
prajurit Jo Sa Eui sudah ketakutan.
Ayahanda tidak ingin ada lagi...
...pasukan yang terluka dalam perang
yang tidak akan bisa dimenangkan.
Bagaimanapun,
Ayahanda juga butuh alasan
untuk menggerakkan hatinya.
Aku mati-matian membawanya ke sini.
Aku akan jadikan itu alasan.
Ini tidak akan mudah.
Ini akan berbahaya.
Namun,
mungkin ini satu-satunya cara.
Kamu tidak boleh maju sebelum pastikan
bahwa nyawa Raja dalam bahaya.
Kamu mengerti?
Setelah pukul lima pagi,
jika Raja tidak dapat
membawa Raja Tae Sang,
pergilah ke pertapaan dan cari Raja.
Dari tempat itu,
mungkin membutuhkan sekitar
dua jam perjalanan ke tempat Ayahanda.
HAN SIJIN
SEKITAR 2 JAM
Terdapat 10 orang prajurit Raja Tae Sang.
Lima orang membentuk kelompok,
mereka akan bergiliran sebanyak 2 kali,
pagi dan sore.
Kalau begitu, di antara pukul lima
hingga setelah pukul lima pagi,
aku harus bertemu Ayahanda.
Bagaimana kondisi tubuhmu?
Apa kamu datang,
untuk menangkapku?
Tidak.
Aku datang menjemputmu.
Apa kamu datang bersama prajurit,
untuk menjemputku?
Aku datang sendiri.
Kamu ingin aku percaya
bahwa Raja bergerak sendirian?
Percayalah, Ayah.
SAAT PINTU TERBUKA, PEMANDANGAN GUNUNG
DAN RUMPUT DI BALIK ALIRAN SUNGAI TERTUTUP
Kembalilah.
- Ayah...
- Kembalilah!
Ini pertarungan yang tidak akan
pernah bisa dimenangkan.
Mengapa Anda menutup mata
ketika hanya prajurit berharga yang mati?
Kami akan pindahkan
ibu kota kembali ke Hanyang.
Beraninya kamu!
Mulai di Jeonju, kami akan putuskan
mereka yang punya kepentingan pribadi.
Apa yang ingin dilakukan Ayah,
akan aku lakukan.
Anda harus bergerak sebelum pukul tujuh.
Gyodae Gapsa bukanlah
orang yang bisa ditangani oleh Anda.
Silakan putuskan.
Kembalilah.
Jika tidak,
aku akan membunuhmu.
Sudah beberapa kali,
Ayah membunuhku.
Tangkap dia!
Jangan bergerak.
Aku adalah Raja Joseon.
Dia bukan Raja.
Dia hanya berpura-pura menjadi raja.
Ayah!
Bunuh dia.
Jika kamu membunuhku,
maka Joseon akan mati.
Jika Ayah membunuhku,
pemerintahan akan kacau.
Namamu akan tercatat dalam sejarah,
sebagai orang yang dibutakan
oleh keinginannya untuk berkuasa,
dan telah menghancurkan dinasti.
Beraninya kamu!
Jika kamu membunuhku,
kematian Sambong,
SAMBONG
JEONG DO JEON
kematian Poeun,
POEUN
JEONG MONG JU
bahkan kematian Bang
Beon dan Bang Seok.
LEE BANG BEON, LEE BANG SEOK
SAUDARA TIRI LEE BANG WON
itu semua akan sia-sia.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat bunuh dia!
Bukankah kamu bilang datang sendiri?
Beri aku busurnya.
Tidak!
Jangan mendekat!
Berhenti!
- Yang Mulia!
- Kubilang berhenti!
Aku menyesal telah
membunuh adik-adikku.
Sungguh.
Aku menyesal.
Aku bersalah.
Aku benar-benar bersalah.
Mengapa kamu membunuhnya?
Aku bertanya,
mengapa kamu membunuh mereka?
Aku ingin...
...membuat Joseon seperti
yang kubayangkan.
Aku akan sepenuhnya
menjadi raja untuk rakyatku.
Aku akan membayar rakyatku,
atas darah yang kubunuh, Ayah.
Walaupun orang lain tidak tahu,
tapi Ayah pasti mengerti perasaan itu.
Hanyang adalah tanah
yang didirikan Raja Taesang.
PERMULAAN
AWAL YANG BARU
Namun, di tahun lalu,
Jo Bak tiba-tiba datang ke Gaegyeong
atas permintaan Raja Sang,
dan belum bisa kembali hingga sekarang.
Untuk menjaga semangat berdirinya Joseon,
setelah pindah ke Hanyang,
PEMINDAHAN IBU KOTA
kita akan buka Joseon yang baru.
Tidak setuju.
Gaegyeong adalah kawasan komersial
dengan pergerakan logistik yang nyaman,
di sekitar Byeokrando.
Hanyang ada di antara Sungai Han.
Dari segi pergerakan logistik,
sama sekali tidak tertinggal
dari Gaegyeong.
Jika pindah ke Hanyang,
kita harus mengerahkan masyarakat
lagi untuk membuka jalan.
Di Hanyang, segala arah
memiliki jarak yang sama.
Dapat dilewati kapal ataupun gerobak.
Tidak ada kesulitan untuk masyarakat.
Namun,
Gaeseong sudah jadi ibu kota
selama 500 tahun,
dan memiliki segalanya...
Segalanya yang disediakan
hanya berlaku untuk kalian!
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ketika Raja Sang kembali ke Gaegyeong,
HWANDO
KEMBALI KE IBU KOTA LAMA
siapa yang membeli tanah
dan rumah di sini?
Mereka adalah Gwonmunsejok
dengan banyak uang dan informasi.
GWONMUNSEJOK
KELAS PENGUASA GORYEO AKHIR
Mereka melanggar hukum
membeli tanah dan rumah di sini,
dengan mengeksploitasi masyarakat.
Jika ada yang menentang lagi,
aku akan geledah dan sita harta mereka.
Aku akan mengurusnya sesuai peraturanku.
Bagus sekali, Nyonya.
TAHUN 1405
GAEGYEONG
Lebih kuat lagi.
Nyonya.
- Yang Mulia Ratu, lebih kuat lagi.
- Bagus.
Mengejan lebih kuat lagi, Yang Mulia.
Permaisuri telah melahirkan
seorang pangeran yang sehat.
- Selamat, Yang Mulia Raja.
Aku akan laporkan ini pada kuil kerajaan,
dan mengadakan pesta besar.
LEE JONG
PANGERAN MAHKOTA SEONG RYEONG
Di Joseon baru,
kamu akan mencoba dunia baru,
kamu akan tinggal di dalamnya.
Bawa Pangeran Ham
Ryeong keluar sebentar.
Ada orang yang sangat ingin
bertemu denganmu hari ini.
Lee Sook Beon, dari Anseong telah tiba.
TAHUN 1405
HANYANG
INJEONGMUN
Akhirnya...
...aku menginjakkan kaki di sini.
Selamat.
Di tempat ini,
apakah aku bisa memutus
kekuatan Gaegyeong?
Kamu pasti bisa.
Akan ada pengorbanan besar.
Itu tidak bisa dihindari.
INJEONGJEON
Mereka yang berkuasa,
SEDOGA
KELUARGA PENGUASA
tidak mungkin berhenti di Gaegyeong.
Jadi...
...dia membuka negara,
dan menetap di Hanyang.
Kamu bilang akan pergi ke Hanyang?
- Ya.
- Hilangkan semua kepentingan di sana,
mulai sesuatu yang baru.
Baik, Ayah.
Jika begitu,
bisa dimulai dari...
...Ratu dan keluarganya.
Apa kamu bisa?
Apa kamu bisa melakukannya?
Ya, Ayah.
Aku takut.
Seperti biasa.
INJEONGJEON
Aku akan berada di sisimu.
THE QUEEN WHO CROWNS
TERIMA KASIH PADA LEE SUNG MIN
ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Joseon baru yang akan kubuka,
memiliki kekuasaan besar.
Kamu tidak harus memerintah rakyat.
Setengah dari kekuatan ini
milik Keluarga Min!
Yang Mulia.
Rakyat mencoba menekan Raja.
Kuil kerajaan benar-benar kacau balau.
Kamu mencoba mengambil alih
Daejeon dengan Putra Mahkota.
Apa kamu mau
membunuh adik laki-lakiku?
Kumpulkan pasukanmu besok pagi!
Aku harus melindungi Putra Mahkota!