Resynced by == ANORA ==
CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGRAM INI MENGANDUNG
IKLAN TIDAK LANGSUNG DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Senang sekali bisa datang
ke sini bersamamu.
Ibu.
Bukankah...
...Hanyang begitu luas?
Aku tidak bisa melihat
di mana letak ujungnya.
Ya ampun.
Tuan...
...tidakkah menurutmu Gaegyeong
terlihat cukup kecil?
Apakah maksudmu...
...itu luas?
Ya.
Mengapa kamu mengatakan
itu sangat luas?
Karena dipenuhi dengan rakyat.
Rakyat yang membajak sawah,
rakyat yang memelihara ternak,
rakyat yang kelaparan,
rakyat yang terkena penyakit,
rakyat yang tertawa,
dan rakyat yang menangis.
Rupanya kamu...
...ingin menjadi Raja.
LEE DO, PANGERAN CHUNG NYEONG,
YANG AKAN MENJADI RAJA SE JONG
Bukankah seorang Raja...
...dipilih oleh surga?
Seorang Raja,
dipilih oleh para rakyat.
Selama tahun harimau kuning,
TAHUN HARIMAU KUNING
Ayahanda berperang menggunakan pedangnya,
dan merebut takhta.
Dan orang yang membantunya
mendapatkan takhta itu,
adalah Ibu.
Bolehkah aku bertanya
mengapa Ibu melakukannya?
Karena aku merasakan kehausannya.
Ingin melakukan ini,
dan itu untuk para rakyat...
Haus akan hal semacam itu.
Apakah Ibu baru saja mengatakan haus?
Keinginan itu,
kini ada di dalam dirimu.
EPISODE 11
CATATAN
KITAB
RAKYAT...
Buku apa yang sedang kamu baca?
Ayahanda.
Ini adalah catatan
tentang membantu kelaparan.
- Kelaparan?
- Saat hujan hitam,
aku belajar ada banyak orang
yang menderita kelaparan.
Hatiku hancur untuk mereka
untuk waktu yang lama,
dan aku bertanya-tanya apakah
ada cara lain untuk membantu mereka,
selain hanya memberi mereka nasi bantuan.
Tetapi tidak ada metode
seperti itu di Joseon.
Aku berpikir untuk
menyusun metode yang lebih layak,
dari catatan sepanjang sejarah Tiongkok.
Aku berpikir untuk
berburu bulan depan.
Aku ingin pergi sekarang,
tetapi jalannya belum siap,
dan aku perlu mengumpulkan rakyat
untuk mengejar mangsa.
AKJI
AKJI, BUKU MUSIK DARI
PERIODE TIGA KERAJAAN
Ini adalah buku
tentang Geomungo dan Pipa.
Tidak ada yang lebih dinikmati
oleh seorang pangeran,
yang tidak bisa menjadi Raja selain musik.
Aku akan mengingatnya, Ayahanda.
Ya ampun, apa ini?
Nyonya Kim! Nyonya Kim...
Apa yang membawamu ke sini?
Nyonya.
Apakah ini kunjungan ketigamu
setelah aku meninggalkan istana?
Ya.
Kamu belum mengunjungiku sekali
selama setahun terakhir rupanya.
Saya tidak akan datang
sama sekali dari sekarang.
Apa yang Anda ingin ketahui
dari berita kerajaan?
Itu hanya akan membuatmu sedih.
Jadi kini kamu ingin
memutuskan hubungan denganku.
Itulah yang ingin kamu katakan, begitu?
Apakah kamu sudah
mengirimkan ramuan obat,
yang aku kirim melaluimu untuk Raja
dua tahun lalu?
Melakukan itu tidak akan
mengubah pikiran Raja.
Mereka mengatakan hati orang
akan berubah sejalannya waktu.
Namun,
kamu harus mengingat satu hal.
Changija.
CHANGIJA, HERBAL BERACUN UNTUK HATI
Bahan yang kamu masukkan
ke dalam air mandi Ratu.
Kamu tidak memiliki bukti.
Dan itu kejadian yang sudah lama sekali.
Jangan mengancam saya dengan itu.
Mengancammu...
Baiklah.
Kamu bisa pergi sekarang.
Baiklah, kalau begitu.
Ya ampun, serius.
Astaga!
Dia adalah seseorang
yang akan langsung tumbang,
saat angin yang berembus.
Astaga, sangat tidak berperasaan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yeowongun Min Mu Hyul
adalah kepala biro keluarga kerajaan.
dan Min Mu Hoe adalah
gubernur Hanseongbu.
Ya ampun.
Rasanya seperti keluarga Min
mengambil alih kekuasaan lagi,
karena itu saya cukup terganggu.
Raja mengatakan dia tidak akan
memberi siapa pun,
kepercayaan penuhnya.
Ya.
Lima tahun lalu, melalui situasi,
dengan Tuan Agung Myeongseon,
saya menyadari,
betapa dinginnya Raja.
Tuan Agung Myeongseon? Apa maksudmu,
saat Anda menahan Yang Mulia
di Hoeamsa?
Pecat dan penjarakan para menteri
pertahanan dan kehakiman,
karena sudah menipuku dengan
dukungan Tuan Agung Myeongseon.
Dan juga, akan ada
menteri pengadilan lainnya,
yang juga ikut bersekongkol serta
salah mengartikan bahwa itu perintahku,
dan menyiksa para rakyat.
Kamu harus mengekspos
semua kejahatan mereka.
Ya, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Ada banyak yang saya tahu,
tentang kecurigaan tentang
Tuan Agung Myeongseon.
Mohon izinkan Sungeumsa
untuk menyelidiki saya.
Dengan begitu...
...saya akan mengekspos
kejahatan mereka,
dan menunjukkan
kesetiaan saya kepada Anda.
Saya menjanjikan kesetiaan saya
kepadanya saat itu,
dan saya bertahan dan
mencoba yang terbaik...
...selama bertahun-tahun
untuk membuktikan ini.
Ya ampun.
Dengan begitu, Anda menjadi
Wakil Menteri Kiri.
Dan menerima gelar Buwongun.
Namun, Raja tidak memberi saya,
kepercayaan penuhnya
baik dulu maupun sekarang.
Hei!
Cepatlah kemari!
Itulah sebabnya.
Saya membutuhkan koneksi yang lebih kuat.
Saya minta maaf kami terlambat.
Biarkan saya menuangkan gelasmu,
Yang Mulia.
Aku mendengar dari Gu Jong Su,
bahwa dia memperoleh
busur tanduk hitam.
Oh...
Tapi bukankah dia
sedang berada di pengasingan?
Itulah mengapa aku ingin
meminta bantuanmu.
Tolong terima darinya
dan berikan kepadaku.
Tapi Yang Mulia,
Raja akan memukulnya
jika dia mengetahuinya.
Ya, saya akan melakukannya.
- Bagus!
- Tuan!
Saya akan membawakan
busur tanduk hitam itu,
dan diam-diam
mengirimkannya kepada Anda.
Kalau begitu apa yang akan
diberikan pada saya oleh Yang Mulia?
Apa yang kamu suka?
Saat Anda naik takhta nanti,
tempatkan saya di posisi terdekat
di sebelah Anda.
Tentu saja.
Tentu saja!
Ini adalah anggur yang Anda minta.
Oh, anggur ini.
Ini adalah anggur
yang berharga, Yang Mulia.
Berikan padaku!
Berikan kemari.
Oh, ya...
Yang Mulia.
Oh...
Yang Mulia!
Maafkan aku.
Anda sepertinya memiliki
banyak kasih sayang untuk saya.
Yang Mulia, cuacanya sangat bagus.
Astaga, lihat bunganya.
Pangeran Ham Nyeong.
PANGERAN HAM NYEONG
Kita harus menyapa Ibu.
Mereka adalah Pangeran Chung Nyeong,
dan putra Sukeui,
Pangeran Ham Nyeong.
Bukankah sudah waktunya,
bagi Pangeran Ham Nyeong
untuk menikah sekarang?
Ya.
Kunjungilah Sukeui.
Walau begitu bukankah ibunyalah yang
seharusnya mengatur pernikahannya?
Kalau begitu...
Lima tahun adalah...
...waktu hukuman yang cukup.
Baik.
Ratu akan mempersiapkan
pernikahan Pangeran Ham Nyeong?
Sebelumnya pun, Yang Mulia Ratu
yang juga menangani pernikahan,
putranya Putri Hyo Sun,
Pangeran Gyeong Nyeong.
Bagaimana dengan Sukeui?
Bagaimana kabar Sukeui?
Saya dengar dia baik-baik saja.
Yang Mulia, Pangeran Ham Nyeong
sudah dewasa sekarang.
Berapa lama Anda akan
membuatnya berada di luar istana?
Aku harus segera
membawanya kembali.
Tampaknya Ratu pun
memikirkan hal yang sama.
Astaga.
Oh...
Apa ini?
Kenapa dia tiba-tiba di sini?
Lagi-lagi, wanita yang menjengkelkan itu,
Nyonya Kim....
Siapa yang kamu sebut menjengkelkan?
Nyonya Jeong!
Astaga!
Astaga, apa yang membawamu ke sini?
Dia sedang mempertimbangkan
putri Choi Sa Gang.
Jika itu Choi Sa Gang,
bukankah dia Menteri Pertahanan?
Ya.
Dia memiliki karakter yang hebat,
dan itu adalah keluarga yang hebat.
Ya ampun.
Baguslah.
Yang Mulia Ratu berkata
pernikahan Pangeran Ham Nyeong,
akan ditangani oleh ibunya sendiri,
jadi Anda perlu bersiap
untuk kembali ke istana.
Ya ampun.
Yang Mulia Ratu, Yang Mulia!
- Ada apa?
- Kami mengalami masalah besar!
- Masalah besar?
- Seorang wanita diam-diam,
tinggal di Istana Putra Mahkota.
Raja menemukan dan sangat marah.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia memakaikan seragam dayang istana
kepada seorang gisaeng,
dan menyembunyikannya
di istananya.
Apa katamu?
Apakah dia gadis itu?
Bagaimana kamu bisa
mengecewakanku seperti ini?
Bagaimana kamu akan menjadi Raja
jika seperti ini?
- Saya akan lebih berhati-hati.
- Berhati-hati katamu?
Dalam melakukan apa?
Perkataanmu yang akan berhati-hati,
adalah perkataanmu yang
biasa kamu ucapkan,
saat kamu ingin aku diam.
Saya minta maaf.
Apa kamu...
...tak tahu bahwa bawahanmu sedang
membandingkanmu dengan Chung Nyeong?
Yang Mulia!
Setiap kali aku mendengarnya,
aku menjadi takut,
kata-kata mereka dapat menyebabkan
pertumpahan darah di antara pangeran.
Yang Mulia!
Ini bukan waktunya untuk
mengatakan hal-hal seperti itu...
Saya ingin melakukannya
dengan baik!
Saya juga ingin...
...mendengar Anda mengatakan saya
telah melakukannya dengan baik,
tapi saya merasa sangat tercekik,
semakin saya mencoba.
Jadi, solusimu dari rasa tercekikmu itu,
apakah bermain-main dengan seorang gadis?
Aku mengatakan kepadamu untuk membaca.
Aku mengatakan kepadamu
untuk berlatih dalam seni bela diri.
Untuk menumbuhkan
karakter moral yang kuat!
Karakter moral yang kuat
tidak berasal dari buku.
KARAKTER MORAL
Sejauh yang saya tahu,
karakter moral yang kuat,
tidak dapat ditemukan di istana.
Di istana hanya ada...
...bawahan menjijikkan
yang berpura-pura setia.
Seorang Raja harus menanggung
perasaan seperti...
...rasa jijik itu.
Anda tidak mengerti, Ayahanda.
Apa yang tidak aku ketahui?
Para bawahan yang menganggap remeh...
BAWAHAN
...Putra Mahkota.
Apa maksudmu para bawahan
menganggapmu remeh?
Yeowongun melakukan itu
untuk Putra Mahkota?
Ini terjadi setelah Yang Mulia...
...berdebat dengan Yeosangun
dan meninggalkan tempat.
Apakah ada orang lain
yang melihat ini selain dirimu?
Itu terjadi begitu cepat, jadi...
Kalau begitu aku akan membiarkan hal ini
untuk saat ini.
Seorang putra mahkota yang
dicemooh oleh pamannya...
Siapakah bawahan yang
menganggapmu remeh?
- Ayahanda...
- Aku tanya siapa mereka!
Pamanku.
Putra Mahkota!
Maksudmu Yeowongun,
dan Yeosangun?
Ya.
Apa maksudmu dengan itu?
Saya mendengar Yeowongun,
berani melayangkan tinju
pada Putra Mahkota.
Pasti ada dayang
yang melihat tindakan ini.
Itu adalah rumor
yang tidak berdasar.
Jika itu rumor,
seseorang pasti telah menyebarkannya.
Apakah rumor di istana itu
benar atau tidak,
demi Putra Mahkota,
itu adalah hal yang tepat
sebagai bawahan untuk menutupinya.
Pangeran.
Apa niatmu dalam
mencoba mengungkap hal ini?
Jika Yang Mulia dicemooh,
saya harus mengungkapkan...
Jika ada seorang dayang yang berani
mengungkapkan kebenaran,
dia harus rela mempertaruhkan nyawanya.
Apa yang ingin kamu peroleh
dengan menggunakan...
...kehidupan seseorang sebagai jaminan,
Anseong Buwongun?
Pangeran, saya sudah cukup kaya...
Saya hanya melakukan ini
atas perasaan kesetiaan saya.
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu...
Pangeran Chung Nyeong,
membungkam Anseong Buwongun...
....dengan satu kata,
dan itu sangat melegakan.
Apakah ada yang terjadi,
pada Putra Mahkota
yang belum aku ketahui?
Apa?
Beri tahu aku.
Dengan marah, Yeowongun
meninju putra mahkota,
-  seperti ini...
- Tuan!
Yang Mulia Ratu.
Ibu.
Di mana Putra Mahkota?
Raja memanggilnya.
Aku memiliki sesuatu
yang perlu aku pastikan sendiri.
Katakan padanya untuk
datang kepadaku saat dia bisa.
Ya, ibu.
Apa itu?
Saya bilang saya tidak akan menerimanya,
tapi dia bersikeras dan meninggalkannya.
Apakah kamu membawa suap?
Tidak.
Saya hanya kebetulan mendapatkan anggur
yang baik dari Ming.
Teman Anda, Gu Jong Su, adalah
di antara mereka yang memanggil...
...Putra Mahkota ke luar untuk
mengadakan pesta minum.
Dia dikirim ke pengasingan.
Saya sudah memutuskan hubungan dengannya.
Kamu memutuskan hubungan dengannya?
Itu lebih baik benar.
Jika kamu mendekatkan Putra Mahkota
dengan mereka lagi,
aku tidak akan diam saat itu.
Kembalikan padanya.
Ya, Ibu.
Ya.
Baiklah, kalau begitu...
Beri tahu Dojeju dari
Biro Investigasi Kerajaan.
Pasti ada orang lain yang
menghasut Putra Mahkota.
Mereka yang minum
dengan Putra Mahkota di luar,
mereka yang menawarkan suap
kepada Putra Mahkota,
mereka yang memberinya wanita.
Katakan pada mereka untuk
mencari tahu siapa mereka.
Aku akan menghukum berat mereka.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu ada di sini.
Silakan kirim Yeosangun dan Yeowongun...
...ke pengasingan.
Baiklah.
Saya harap...
...Anda akan mencegah...
...kematian orang yang bersalah
dengan itu.
Yeowongun dan Yeosangun.
Kewenangan kerajaan tidak akan kuat
jika hanya dengan...
...menghapus ancaman
terhadap Putra Mahkota.
Kalian berdua akan mengisi
cangkir satu sama lain.
Minum.
Chung Nyeong memiliki kualitas
sebagai seorang Raja.
Itulah yang dikatakan orang di jalanan.
Apa kamu pernah mendengarnya?
Ya.
Chung Nyeong.
Apakah kamu ingin menjadi Raja?
- Ayahanda.
- Jawab aku.
Tidak.
Hanya Putra Mahkota yang akan
mengikutiku sebagai Raja.
aku akan memastikan
untuk menjaga tradisi,
dalam menyerahkan takhta ke anak sulung.
Ini tidak dapat diubah.
Ya.
Jadi, berjanjilah padaku.
Bahwa kamu akan menggunakan pengetahuanmu
hanya untuk Putra Mahkota.
Ya, Ayahanda.
Apa kamu mendengarnya,
Putra Mahkota?
Ya.
Chung Nyeong akan membantumu.
Semua orang akan membantumu.
Jangan mengalihkan pandangan.
Dan tidak melakukan
sesuatu yang memalukan.
Hanya,
fokuslah pada tujuanmu.
Menjadi Raja yang baik hati,
adalah satu-satunya tujuanmu.
Ya, Ayahanda.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Terima kasih,
karena telah memanggil saya kembali.
Ya.
Saya tidak akan pernah,
berperilaku bodoh lagi.
Aku akan melayanimu dengan baik,
jadi Yang Mulia Ratu takkan pernah...
...meninggalkan saya lagi.
Chae Ryeong.
Jangan lupa...
...bahwa kamu jugalah seorang ibu untuk...
...seorang pangeran.
Ya, Yang Mulia Ratu.
Nyonya.
Dalam perayaan pernikahan
Pangeran Ham Nyeong,
Yang Mulia akan memberikanmu
gelar Putri.
Ya ampun, Nyonya!
Kami menyiapkan tempatmu
untuk menyambut gelar itu.
Anda harus melihatnya.
Anda telah datang rupanya.
Apakah kamu masih dekat
dengan Anseong Buwongun?
Ya.
Haruskah aku memanggilnya
untuk menyambutmu?
Aku tidak bisa membiarkan Ratu
seperti itu.
Jika aku melakukannya,
dia akan menusukku di belakang
suatu hari nanti.
Anda benar.
Kalau begitu...
Apakah Anda ingat Putri Hyo Sun?
Dia pernah dipanggil
dengan nama Yeong Sil.
Ya, saya ingat dia.
Yang Mulia pernah mencintainya,
tetapi tertinggal di Gaegyeong.
Dan sekarang, dia dilupakan.
Tapi mengapa Anda
mengungkit Putri Hyo Sun?
Ada seorang wanita yang
dikenal sebagai Gyo Ha Daek.
Minta dia bertemu dengan Raja.
GYO HA DAEK
TEMAN PUTRI HYO SUN (YEONG SIL)
Tuan.
Tuan, tolong tunggu.
Kita hampir sampai.
Bertahanlah sebentar lagi.
Yeong Sil...
Maksudku...
Ketika Putri Hyo Sun datang
ke rumah saya di Gyo Ha,
dia dalam kondisi tengah mengandung.
Musim dingin saat itu,
ketika dia akan melahirkan,
ada orang-orang dari Gaegyeong
yang datang.
Mereka berasal dari Chudong.
Jika itu Chudong,
apa maksudmu tempat tinggal pribadi Ratu,
di mana aku sebelumnya tinggal?
Ya.
Orang-orang itu...
...membawa Yeong Sil pergi.
Selama badai salju,
mereka meninggalkan Yeong Sil,
yang hampir melahirkan
di ladang kosong,
di mana hanya hewan liar melintasinya.
Seolah-olah mereka ingin dia mati.
Lalu?
Dia mengalami nyeri dan
melahirkan di cuaca berangin yang beku.
Yeong Sil, yang ditakdirkan untuk mati,
merangkak dengan tangan telanjangnya
di tanah yang beku,
dan ditemukan oleh saudara laki-laki saya.
Karena surga memberkati kami,
kami hampir tidak berhasil
membawanya ke gudang terdekat,
dan membantunya melahirkan.
Kalau begitu,
siapa yang menyuruh perintah itu
dari Chudong?
Yang Mulia Raja,
sepertinya tidak mempercayainya.
Astaga.
Ada apa?
Buka.
KEDIAMAN RATU
Ada apa ini?
Ini adalah titah Yang Mulia Raja,
mulai saat ini, Ratu beserta
seluruh dayang istana...
...yang berada di Istana Pusat
dilarang keluar.
Astaga.
Ada apa?
Kami tidak tahu.
Kami hanya menyampaikan titah
dari Yang Mulia Raja.
Menyingkirlah.
Apakah kalian, keluarga Min,
pernah mencoba...
...membunuh Pangeran Gyeong Nyeong
dan ibundanya di masa lalu?
YEOSANGUN, ADIK RATU WON GYEONG
DARI KELUARGA MIN MU HOE
Itu sama sekali tidak
benar, Yang Mulia.
Bagaimana mungkin kami berani
merencanakan hal seperti itu?
Kami sama sekali tidak melakukan
perbuatan seperti itu, Yang Mulia.
YEOWEONGUN, ADIK RATU WON GYEONG
DARI KELUARGA MIN MU HYUL
Ini hanyalah fitnah dari mereka
yang ingin mencelakai kami.
Mohon pertimbanganmu, Yang Mulia.
- Hukum mereka.
- Baik.
Biar aku tanya sekali lagi.
Apakah kalian, keluarga Min,
pernah mencoba,
membunuh Pangeran Gyeong Nyeong
dan ibundanya di masa lalu?
Tidak, Yang Mulia.
Itu bukan kami!
Sudah cukup,
bunuh saja kami sekarang.
Tidak.
Eksekusi Yeosangun Min Mu Hoe,
dan Yeowongun Min Mu Hyul,
dengan racun.
HUKUMAN MATI YANG DIJATUHKAN RAJA
UNTUK BANGSAWAN DENGAN RACUN.
Yang Mulia, perlu saya
panggilkan tabib?
Tidak perlu.
Keluarga ayahku,
sama sekali tidak pernah
melakukan hal seperti itu!
Orang yang paling mengetahui
bahwa hal itu tidak terjadi adalah,
Yang Mulia Raja sendiri.
Tapi,
apa benar orang yang paling mengetahui
itu yang mengatakan demikian?
Saya melihatnya sendiri.
Melihat?
Apa yang kamu lihat?
Yeowongun,
menghina Putra Mahkota.
Rumor itu...
Benar adanya.
Jika hal itu diungkap,
luka yang akan diterima
Putra Mahkota terlalu besar,
jadi tampaknya beliau memilih alasan lain.
Alasan lain itu,
disiapkan oleh Lee Suk Beon...
Benar.
Besok,
Yang Mulia Raja mengatakan akan datang
untuk menghibur Yang Mulia Ratu.
Tidak perlu.
- Itu tidak perlu dilakukan.
- Yang Mulia Ratu.
Tidak ada yang perlu dihibur,
ataupun diterima hiburannya.
Yang Mulia Raja hanya perlu,
melakukan tugasnya sebagai raja.
Sampaikan seperti itu.
Baik.
Yang Mulia Ratu mengatakan,
Yang Mulia Raja hanya perlu
melakukan tugasnya sebagai raja.
Hei!
Kepala Dayang.
Iya, Yang Mulia Ratu.
Buka.
KITAB
Aku ingin memberikan ini
pada Putra Mahkota.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, akan lebih baik jika Anda...
...tetap tinggal di Istana Pusat pagi ini
dan tenangkan hati terlebih dahulu.
Yang Mulia Raja telah membunuh
semua adik-adikku.
Di situasi seperti ini, jika aku
hanya berbaring di Istana Pusat,
bukankah para penggosip itu
akan mengatakan,
"Hatinya Ratu telah hancur."
Itu tidak baik untuk...
...pemerintah kerajaan,
maupun diriku sendiri.
Tapi, Yang Mulia,
di saat seperti ini, Anda harus
lebih dulu menjaga hati Anda sendiri.
Jangan menyalahkan diri sendiri,
ini bukan kesalahan Anda.
Sekalipun perbuatannya pantas dihukum mati
mereka tetaplah keluarga.
Jika itu aku,
sepertinya aku akan membenci
Yang Mulia Raja.
- Bagaimanapun mereka adik kandung...
- Kepala Dayang!
Aku tidak akan membenci, Yang Mulia Raja.
Ibunda.
Kenapa tidak memanggilku saja?
Tidak apa-apa.
Di mana Putra Mahkota?
Tadi malam, dia keluar istana.
Sepertinya dia merindukan gisaeng itu
dan pergi menemuinya.
Aku jadi merasa malu
untuk berhadapan denganmu.
Saya akan mencoba bersabar dan bertahan.
Jangan bersabar.
Jangan mencoba bertahan juga.
Bersabar dan bertahan itu,
terkadang,
bisa menjadi jebakan dalam hidup.
Baik, Ibunda.
Sudah, ayo masuk.
Bukankah itu Yang Mulia Putri?
Di mana Yang Mulia Ratu?
Yang Mulia ada di dalam.
Ada apa?
Sore hari ini Yang Mulia Putra Mahkota,
akan bertemu dengan Anseong
Buwongun Lee Suk Beon.
Apa?
Sepertinya beliau akan
menerima Busur Tanduk Hitam.
Busur Tanduk Hitam?
Tapi, bagaimana kamu tahu tentang itu?
Kemarin Anseong Buwongun
datang berkunjung.
Dia berkata akan menggenggam
Putra Mahkota di tangannya.
Setelah menyelidiki maksud perkataannya
secara diam-diam, aku segera ke sini.
Gu Jong Su yang sedang
menjalani pengasingan...
...berhasil mendapatkan
Busur Tanduk Hitam,
kabarnya Anseong Buwongun Lee Suk Beon...
...diam-diam menyerahkannya
pada Putra Mahkota.
Wah.
Ini adalah Busur Tanduk Hitam
terbaik di Joseon.
Aku tidak akan pernah melupakan jasa...
...yang telah Anseong Buwongun berikan.
Anda tidak boleh melupakannya.
Saya telah mempertaruhkan
segalanya untuk Yang Mulia.
Maka, Yang Mulia
harus mencintai saya,
seperti saat ini, selamanya.
Tentu saja.
Tentu saja!
Yang Mulia benar-benar...
...astaga, Yang Mulia Putra Mahkota.
Yang Mulia,
saya akan mengabdikan
seluruh kesetiaan saya!
Aku berharap kamu akan terus...
- ...bersikap seperti ini ke depannya.
- Yang Mulia.
Yang Mulia Raja.
Bukankah itu,
barang suap yang dikirim oleh tahanan
yang sedang menjalani pengasingan?
Ayahanda.
Berikan itu padaku.
Aku sudah dengan tegas menyatakan
bahwa siapa pun yang...
...memberikan hadiah secara pribadi
kepada Putra Mahkota,
atau memanggilnya keluar istana
untuk minum akan dihukum berat!
Bukan begitu, Yang Mulia Raja...
Aku tidak mau mendengar apa pun!
Anseong Buwongun Lee Suk Beon,
dan Jisinsa Yu Sa Nul akan dicabut
gelar serta jabatannya,
lalu akan dikirim ke tempat pengasingan.
- Yang Mulia Raja.
- Yang Mulia.
Tangkap.
- Yang Mulia Raja.
- Mohon ampuni saya, Yang Mulia Raja.
- Yang Mulia Raja,
saya mohon cabut titah ini.
Tolong dengarkan kami, Yang Mulia Raja.
Kamu mengabaikan peringatanku.
Sekarang, kamu tak akan pernah bisa...
...menemui Yang Mulia lagi
dalam keadaan nyawamu utuh.
Putra Mahkota,
sampai ada perintah selanjutnya,
kamu tidak boleh keluar dari istana
barang selangkah pun.
Baik, Ayahanda.
Bawa dia.
Jadi kamu yang...
Aku tak punya pilihan lagi
selain mengatakannya.
Putra Mahkota adalah pewaris takhta
yang kelak akan memimpin negeri ini.
Bagaimana bisa kamu
mempermalukannya seperti ini?
Oleh karena itu, jangan menghindar!
Lihatlah dengan jelas.
Putra Mahkota,
tidak memiliki kapasitas
untuk menjadi raja.
Ratu!
Sudah cukup.
Lepaskan beban berat yang telah
Yang Mulia Raja,
berikan padanya.
Kamu benar-benar kejam.
Baik padaku,
maupun pada Putra Mahkota.
Raja Taesang pernah mengatakan,
bila seseorang merusak kekuasaan raja
dan menghancurkan dinasti,
maka meskipun itu anaknya sendiri,
ia harus disingkirkan.
Bahkan kesedihan dalam
menyingkirkan anak sendiri itu pun,
disebut sebagai jalannya seorang raja.
Apakah,
Yang Mulia Raja berbeda?
Apa maksudmu?
Jika Putra Mahkota,
meruntuhkan kekuasaan kerajaan
dan menghancurkan dinasti,
bisakah Yang Mulia Raja
memastikan tidak akan...
...mengangkat senjata yang pernah
diangkat oleh Raja Taesang?
Ratu!
Aku ini...
...aku ini tidak sama dengan Ayahanda!
Jika Ayahanda menyerahkan takhta
kepada putra sulung,
mungkin aku takkan...
...membunuh Bang Beon dan
Bang Seok di tahun harimau kuning.
Jika Ayahanda menyerahkan takhta
kepada putra sulung,
Yang Mulia Raja,
tidak akan duduk di atas takhta.
Yang Mulia Raja pasti...
...akan sangat menderita
karena kehilangan itu.
Sebab tidak ada,
yang lebih menginginkan takhta
dibandingkan Yang Mulia Raja.
Lantas, adakah pangeran yang tidak
menginginkan takhta saat ini?
Aku khawatir akan ada pertumpahan
darah di antara para pangeran.
Karena itu,
aku ingin menjadikan putra
sulung sebagai pewaris,
untuk mencegah
kemungkinan itu sepenuhnya.
Aku tahu benar apa yang
Yang Mulia Raja takutkan.
Aku pun merasa takut.
Namun, Putra Mahkota tidak memiliki
kemampuan untuk menjadi Raja.
Aku akan mendidiknya.
Jika diajari, dia pasti bisa.
Dia menerima suap dari seorang tahanan.
Dia mengadakan pesta minum di luar istana.
Dia melanggar titah Yang Mulia Raja.
Aku yang akan mendidiknya.
Bukan orang lain, tapi aku!
Hingga kini, Ratu adalah orang
yang paling memahami diriku.
Kita mungkin pernah bertengkar, tapi
pada akhirnya, kamu selalu mendukungku.
Kali ini pun, dukunglah aku.
Mengapa Ibunda melakukan itu?
Tidakkah Ibunda tahu,
betapa besar kekecewaan
Ayahanda terhadapku?
Hanya itu yang kamu takuti?
Kamu mencoba menerima Busur Tanduk
Hitam sebagai suap dari seorang tahanan.
Bertanggung jawablah atas
perbuatanmu itu terlebih dahulu.
Bukankah katanya, seorang raja itu,
tidak bertugas untuk
memikul tanggung jawab,
tapi untuk meminta
pertanggungjawaban?
Seorang raja,
juga harus bertanggung jawab.
Ibunda!
Dahulu,
saat Sang Raja mengatakan akan
menyerahkan takhta kepadamu,
paman-pamanmu,
berusaha mendorongmu
ke atas takhta tanpa persiapan.
Jika saat itu aku tidak menghentikannya,
Sang Raja pasti sudah mengarahkan
pedangnya ke arahmu!
Bayangkan, jika kamu menjadi raja,
tetapi tidak mampu memerintah dengan baik,
ke mana kiranya Raja akan mengarahkan
ujung tajam pedangnya?
Ketahuilah,
BYEONGJO, LEMBAGA MILITER DINASTI JOSEON
Raja masih memegang kendali atas,
Byeongjo dan Samgundochongjebu sepenuhnya.
Makanannya sulit dimakan?
Tidak.
Ini adalah makanan yang sering
dimakan oleh rakyat.
Lupakan kejadian kemarin.
Aku sudah menghukum mereka
yang menyesatkanmu.
Baik.
Kamu hanya perlu rajin membaca,
dan mengasah kualitas seorang raja.
Ayahanda.
Apakah Ayahanda,
berpikir bahwa aku bisa
menjadi seorang raja?
Apakah Ayahanda,
berpikir bahwa aku memiliki
kemampuan untuk menjadi Raja?
Bisa jika kamu berusaha keras.
Apakah itu,
adalah hal yang bisa dilakukan
dengan usaha keras?
Berusahalah dengan keras.
Saya ingin tahu mengapa Ayahanda
bersikeras menjadikan saya penerus.
- Karena kamu adalah anak sulung.
- Tapi Ayahanda juga,
bukan anak sulung, bukan?
Justru karena itulah,
aku harus menjadikanmu penerus.
Itu adalah Chung Nyeong dan Seong Nyeong.
Chung Nyeong baik dalam segala hal,
tapi sikapnya yang lemah lembut
membuatku khawatir.
Dari luar mungkin terlihat lemah.
Namun,
tidak ada yang dapat menandingi
ketegasan keputusannya,
yang muncul setelah pemikiran mendalam.
Seong Nyeong,
kemarilah.
Ayahanda.
Kamu semakin bertambah
tinggi lagi, ya?
Sepertinya dalam sebulan terakhir,
tinggiku bertambah sejengkal.
Baiklah.
Benar, Ayahanda.
Warna hijau bahkan
memiliki aroma, percayalah.
Aroma seperti apa memangnya?
Aroma yang segar.
Aromanya seperti ada sesuatu yang tumbuh
perlahan dan berkembang.
Aku sangat menyukai aroma ini.
Putra bungsu kita Seong Nyeong ini
penyair terbaik di Joseon, ya?
Bukan hanya di Joseon saja.
Tanganmu panas.
Sepertinya kamu demam.
Sejak kapan begini?
Sejak pagi ini suhu tubuhnya
memang agak hangat.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Di mana tabib sekarang?
Belakangan ini,
aku sama sekali tidak mendengar
suara geomungo.
Aku sedang terpikat dengan bulan
daripada geomungo.
Bulan?
Menyeduh teh,
menuangkannya,
dan menikmati aromanya,
membuatku sepenuhnya fokus
pada diriku sendiri.
Yang Mulia.
Saya mendengar apa yang
Yang Mulia Ratu sampaikan,
tentang Putra Mahkota.
Ya.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Namun, apa yang Yang Mulia Ratu
katakan adalah nasihat yang tulus.
Bagaimana mungkin kamu, bukan orang lain,
berkata demikian?
Bukankah Yang Mulia Raja sendiri
merasa tidak tenang?
Mohon untuk dapat melihatnya
dengan pandangan yang lebih luas...
Pikiranku tidak akan berubah,
jadi hentikan pembicaraan itu.
Yang Mulia Raja.
Ada apa?
Pangeran Seong Nyeong,
terkena cacar.
CACAR, PENYAKIT MENULAR
DENGAN ANGKA KEMATIAN TINGGI.
Cacar?
Benar cacar maksudmu?
Benar, Yang Mulia.
Yang Mulia Raja masuk.
Putraku.
Tidak perlu, berbaring saja.
Berbaringlah.
Ayahanda.
Aku minta maaf telah membuat
Ayahanda khawatir.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Bicara denganku sebentar.
Baik, Yang Mulia.
Apa kamu yakin,
itu cacar?
Yakin, Yang Mulia.
Kalau begitu,
apa yang harus dilakukan?
Saya sudah memberikan obat
Paedoksan dan ramuan herbal.
Obat ini membantu mengeluarkan
racun dari tubuhnya.
Apakah dia,
bisa diselamatkan?
Selamatkan dia.
Kamu harus menyelamatkan dia.
Tiga atau empat hari ke depan
akan menjadi masa kritis.
Dalam waktu itu, demamnya harus turun.
Aku mohon,
selamatkan dia.
Yang Mulia.
Ya.
Cacar adalah,
penyakit yang mudah menular.
Pastikan agar para pangeran
dan putri lainnya tidak datang menemuinya.
Baik.
Pangeran terkena cacar.
Mungkin penyakit ini juga sedang
menyebar di kalangan rakyat.
Yang Mulia harus memeriksa
keadaan para rakyat.
Aku akan...
...menjaga Seong Nyeong.
Anakku sedang sakit parah,
tapi aku harus pergi,
dan mengurus rakyat lebih dahulu.
THE QUEEN WHO CROWNS
Cacar katanya mulai bernanah
pada hari ketiga.
Di mana Putra Mahkota?
Memangnya kamu
masih pantas disebut manusia?
Singkirkan Putra Mahkota.
Buang dia ke luar istana!
Kamu menaruh ramuan racun
di air mandi Yang Mulia Ratu.
Untuk menggagalkan niat itu,
harus mempertaruhkan nyawa.
Apa kamu benar-benar tidak punya
ambisi pribadi?
Apakah ini perintah dari Ratu?
Jika salah satu adikku
naik ke takhta,
aku akan memenggalnya tanpa ragu.