Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
EPISODE 7
INJEONGMUN
TAHUN 1405, HANYANG
Setelah memindahkan ibu kota ke Hanyang,
tak sedikit pula pejabat...
...yang menyita rumah rakyat.
Banyak orang yang rumahnya disita.
Kantor Inspektur Jenderal...
...harus mengumpulkan daftar orang-orang
yang terlibat dan melaporkannya kepadaku.
Ya, Yang Mulia.
Dan juga, kuda atau kereta istana,
sering digunakan untuk
urusan pribadi beberapa pejabat.
Kuda atau kereta istana sering digunakan.
Dewan Negara harus menilai situasi ini
dan melaporkan kepadaku.
Ya, Yang Mulia.
Di Joseon baru yang akan kubangun,
rakyat adalah tuannya.
Kamu tidak boleh berkuasa atas rakyat
hanya karena kamu mempunyai kekuasaan.
Kalau begitu, Ibu.
Pria bernama Ji dari Analek Konfusius,
bahkan mendambakan takhta Raja
karena dia berkuasa.
Apa tidak benar bagi Raja,
untuk menghukum orang seperti Ji?
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya pada Ibu
tentang Ji dari Analek Konfusius.
Apakah yang kamu maksud adalah Ji
dari keluarga Lu yang berkuasa?
Ya.
Apakah kamu yakin tidak ada Ji
dari keluarga Lu di Joseon ini?
Apa tadi kamu bilang
kamu akan pergi ke Hanyang?
Ya.
Apakah kamu berkata kamu akan
memotong semua kepentinganmu di sana,
dan mulai lagi di sana?
Ya, Ayahanda.
Kalau begitu,
kamu mungkin harus memulainya...
...bersama dengan Ratu...
...dan anggota keluarganya.
Apakah kamu bisa melakukan itu?
Aku tanya apakah kamu bisa melakukannya?
Ya, Ayahanda.
Saat diskusi personel terakhir,
aku memberi tahu Raja,
bahwa aku menginginkan
posisi Panglima Tentara Kanan.
Tapi bukankah Suk Beon
yang mengincar posisi itu?
Aku tak bisa membiarkan posisi
penting militer jatuh ke tangan Suk Beon.
Dia adalah seseorang
yang dipercaya oleh Raja.
Itu hanyalah salah satu posisi
Panglima Tentara Kanan.
Kewenangan militer merupakan sesuatu
yang tidak boleh dilepaskan,
bahkan untuk satu jabatan pun.
Putra Mahkota harus belajar
dengan Seoyeongwan,
LEE JE
tiga kali sehari,
AULA BELAJAR
pada pagi, siang, dan sore hari.
Baik.
Kerja bagus.
Menurut Yin-Yang dan lima elemen,
kuning mewakili pusat bumi.
Melambangkan kekuasaan kerajaan karena
dianggap paling dekat dengan matahari.
Jadi,
berwarna kuning
dengan semburat kekuningan.
Apakah Anda sendiri
yang memilih warna ini?
Yang Mulia Putra Mahkota,
kami telah menyiapkan hadiah untukmu
agar kamu menjadi raja yang pemberani.
Wah, ini adalah label ekor elang.
LABEL EKOR ELANG
DIGUNAKAN KETIKA BERBURU
Anda harus menggunakannya
saat berburu elang.
Bagaimana kalau Anda
mencoba untuk mengguncangnya?
Yang Mulia telah hadir di sini.
Bukankah kalian seharusnya berada
di Taepyeonggwan sekarang?
Kami penasaran dengan
lingkungan belajarnya di Changdeokgung.
Jadi kami meluangkan waktu sejenak
untuk berkunjung.
Aku dengar kamu sedang belajar
mengenai perguruan tinggi.
- Ya.
- Kalau begitu,
kamu seharusnya tahu
arti di balik nama Seongjeonggak.
Seongeui, yang menandakan ketulusan
dalam pendekatan seseorang terhadap studi,
dan Jeongshim,
yang menandakan pola pikir yang benar.
Namanya berasal dari
suku kata pertama setiap kata.
Baiklah.
Beginilah cara sifat-sifat
seorang raja dipupuk.
Ini pasti karena dia mirip denganmu,
Yang Mulia.
Tunggu, bukankah itu label ekor elang?
Berikan padaku.
Kamu adalah Putra Mahkota yang nantinya
akan bertanggung jawab atas suatu negara.
Membaca sepanjang hari tidaklah cukup.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk berburu elang?
Aku hanya akan memegangnya saja.
Jika kamu memegangnya,
kamu ingin pergi berburu nantinya.
Berikan padaku!
Yang Mulia,
bagaimana kalau Anda memberikan
itu kepadanya sebagai hadiah?
Je, berapa waktu yang kamu gunakan
untuk membaca di sini setiap hari?
SEKITAR DUA JAM
- Empat jam?
- Sepuluh jam.
Itu seharusnya sepuluh jam.
Jika aku mendengarmu membaca sepuluh jam,
setiap harinya selama seminggu,
aku akan mengembalikannya padamu.
Ya, Ayahanda.
Kalian berdua.
Kalian tidak boleh lagi...
...melakukan kunjungan pribadi
kepada Putra Mahkota...
...atau memberinya hadiah mewah.
Tunggu, Yang Mulia.
Haruskah kita berhati-hati pada Yang Mulia
bahkan dalam hal seperti itu?
Putra Mahkota tumbuh dalam perawatan kami
sejak dia masih muda.
Pola pikir kalian inilah
yang menjadi permasalahannya!
Putra Mahkota adalah fondasi bangsa ini.
Berhati-hatilah agar masalah seperti ini
tidak muncul di kemudian hari.
- Baik.
Mereka memperoleh begitu banyak budak,
sehingga mereka kekurangan gandum
di rumah mereka.
Rumah saudara iparku
memperoleh begitu banyak budak...
...yang membuat mereka kekurangan gandum?
Ya.
Apakah Ratu...
...mengetahui hal ini?
Saya rasa dia tidak tahu.
Yang Mulia, Anseonggun ada di sini.
Yang Mulia, apakah Anda memanggil saya?
Jumlah budak di keluarga Ratu
tiba-tiba meningkat.
Selidiki masalah ini secara diam-diam.
Di luar Kantor Inspektur Jenderal?
Inspektur Jenderal
adalah sekutu keluarga Min.
INSPEKTUR JENDERAL
Ya, Yang Mulia.
Akhirnya, Raja memberiku perintah.
Beberapa ratus orang mungkin tiba-tiba
menjadi budak keluarga Min.
Aku akan menyelidiki ini
secara menyeluruh.
Lalu, maukah kamu menjadi
Panglima Tentara Kanan, Anseonggun?
Karena kamu menyiapkan
meja untukku seperti ini,
aku harus memastikan hal itu terjadi.
Kalau begitu,
apa yang kamu ingin aku lakukan
untukmu sekarang?
Nanti.
Tuan.
Anseonggun menyelidiki seperti itu
setelah menerima perintah Raja?
Ya, Tuan.
Berhenti.
Apa yang akan kamu laporkan kepada Raja?
Itu bukan urusanmu.
- Turun.
- Betapa kurang ajarnya kamu!
Kurang ajar?
Kamu pasti tidak menyadari
bahwa zaman sedang berubah.
Biarkan aku turun.
Aku menerima perintah dari Yang Mulia.
Meski begitu, kamu seharusnya
memberitahu kami terlebih dahulu.
Kamu seharusnya menyembunyikannya
dan menutupinya untuk kami!
Aku bukan orang keluarga Min.
- Maksudku kita adalah kawan.
- Kawan?
Apakah itu lebih penting
daripada kesetiaan feodal?
Lalu, apakah kamu tidak bersalah,
Anseonggun?
Aku...
Aku tidak bersalah.
Dasar penjilat seorang pejabat!
PENJILAT PEJABAT
Penjilat katamu?
Apa kamu baru saja memanggilku penjilat?
Itu benar! Penjilat!
Penjilat sialan yang tak tersentuh,
meski terlibat dalam penyalahgunaan
kekuasaan dan korupsi karena Ratu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Terjadi perkelahian sengit
di depan gerbang depan Changdeokgung.
Dan mereka adalah dua orang berjasa
yang memperebutkan posisi.
Begitulah aku akan melaporkan
hal ini kepada Raja.
Aku akan...
...menutupi masalah ini.
Namun,
aku tidak bisa melakukan itu tanpa alasan.
Yeoseonggun.
Ya.
Menyerahlah pada posisi
Panglima Tentara Kanan.
Tuan!
Anseonggun.
Ya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tak akan
mengincar posisi Panglima Tentara Kanan.
Yeoseonggun,
kamu harus menjawabku terlebih dulu.
Menyerah pada posisi itu...
...bukanlah masalah besar bagiku.
Namun,
Anseonggun telah menyelidikiku
secara diam-diam.
Aku telah menerima perintah dari Raja.
Ketika ibu kota dipindahkan ke Hanyang,
banyak rakyat
yang kehilangan rumah mereka.
Kami hanya menerima mereka.
Kami tidak bisa menerima mereka
begitu saja,
jadi kami mempekerjakan mereka.
Lalu, mengapa mereka merasa dianiaya
dan mencari pihak berwenang?
Dan mengapa pihak berwenang menutupinya
dan gagal menyelidikinya?
Itu karena kamu adalah
adik laki-laki Yang Mulia Ratu.
Apa katamu?
Aku hanya mengikuti perintah Raja.
Aku dengar di antara mereka
yang mengikuti Yang Mulia,
seseorang telah mengincar
posisi Panglima Tentara Kanan.
Sekalipun itu dirimu,
aku tidak akan mengabaikannya.
Pria itu...
Dengan mengirimkan upeti
dan menerima hadiah balasan,
aku berharap kepercayaan antara
Joseon dan Ming akan semakin kuat.
Itu pemikiran yang mengagumkan.
Seperti yang diminta,
kami akan mengirim 10.000 kuda,
spesialisasi Joseon, untuk Kaisar.
Kaisar pasti akan sangat senang.
HWANG EOM: SEORANG KASIM KELAHIRAN JOSEON
DAN UTUSAN MING
Apa yang akan dikirim Ming kepada kami
sebagai hadiah balasan?
Kita harus mengklarifikasi ini dari awal,
agar tidak terjadi salah paham nantinya.
Kedengarannya bagus.
Kami akan melanjutkan seperti itu.
Kalau begitu,
ini adalah permintaan Ming.
Anda harus mengirimkan
gadis upeti kepada kami.
GADIS UPETI
Mengirimkan gadis upeti?
Setidaknya 50 orang.
Bukankah harga sebesar itu diperlukan...
...untuk menegaskan kepercayaan
antara Ming dan Joseon?
Mengapa Ming mengikuti
praktik jahat Yuan?
Yang Mulia...
...berusaha meminta banyak sebagai imbalan
untuk memperkuat keuangan negara kita.
Tapi Hwang Eom mengetahui semua ini,
dan memanfaatkan masalah gadis upeti.
Apa maksudmu pada akhirnya
Raja kalah telak?
Ya, sepertinya begitu.
Apa yang dilakukan para pejabat
saat keadaan sudah mencapai titik ini?
Yang Mulia telah mengeluarkan
dekret diam.
Dekret diam?
SAGANWON
Saganwon dijadikan entitas independen,
jadi mereka hanya berbicara
apa yang perlu dikatakan.
Jika Anda mempermasalahkan hal ini,
Anda akan mengungkapkan
hal itu kepada dunia,
bahwa Raja telah tertipu
oleh rencana Hwang Eom.
Anda harus berpura-pura tak mengetahuinya.
PETISI
Mengirim gadis upeti ke Ming adalah
hal yang sudah diputuskan.
Sudah kubilang jangan mengungkitnya!
Ratu bilang,
jika sistem upeti negara baru ini
tidak berbeda dengan sistem Goryeo,
lalu apa gunanya mendirikan negara baru?
Aku tidak menghasut petisi tersebut.
Yang aku lakukan hanyalah
membantu mereka melihat kebenaran.
Membantu mereka melihat kebenaran?
Sebelum Anda naik takhta,
Anda dengan jelas menyatakan
bahwa tidak akan ada lagi gadis upeti.
Janji itu harus ditepati.
Apakah menurutmu ini adalah
keputusan yang mudah bagiku?
Aku juga sudah memikirkan hal ini
berulang kali!
Anda seharusnya bertahan sampai akhir.
Anda seharusnya mengurangi jumlahnya
walau itu hanya satu orang!
Aku tak memiliki cara lain!
Aku akan menemukan jalan.
Jadi,
percayakan ini padaku.
Tidak, Yang Mulia.
Ini bukan urusan Ratu
untuk menangani...
Kalau begitu, enam bulan.
Jika kamu gagal melakukannya,
bisakah kamu bertahan
enam bulan tanpa keluar...
...dari istana Ratu dalam pengasingan?
Ya.
Aku siap melakukannya.
Ini sutra dari Ming.
Aku harap ini membuatmu senang,
Yang Mulia Ratu.
Sutra yang kamu berikan padaku
terakhir kali,
hanya digunakan oleh keluarga kekaisaran
bahkan di kekaisaran di Ming.
Bagaimana ini ada di rumahmu?
Salah satu tetua kami adalah seorang
Taebu Gamtaegam di Dinasti Yuan.
TAEBU GAMTAEGAM: PEJABAT YANG BERTUGAS
MENGATUR HARGA DAN BARANG
Orang yang menawarkan putrinya
sebagai penghormatan pada keluarga Yuan.
Ya.
Nenek saya yang merupakan
Putri Mahkota Yuan,
melakukan bunuh diri
setelah Ming mengambil alih kekaisaran.
Kaisar Wen dari Ming
menganggap tindakannya terpuji,
dan mengirim berbagai hadiah
kepada keluarga kami.
Kaisar Ming mengirim hadiah hanya karena
dia menganggap tindakannya terpuji?
Dan hanya untuk keluargamu pada saat itu?
Bukankah itu aneh?
Apa yang kamu kirim ke Kaisar Wen?
Jika tidak, mengapa Kaisar Ming...
...mengirim hadiah
ke beberapa keluarga Joseon?
- Yang Mulia Ratu...
- Apakah kamu juga mencoba...
...menciptakan koneksi...
...dalam keluarga kekaisaran Ming
setelah jatuhnya Yuan?
Aku tidak akan bertanya apa yang kamu kirim
dan mengapa kamu mengirimnya.
Hwang Eom adalah yang menangani hadiah
yang diberikan kepada keluarga kekaisaran.
Ya.
Hwang Eom pintar bergaul dan cerdas,
tapi dia serakah.
Aku tidak percaya Hwang Eom
menyampaikan semua hadiahmu.
Itu benar.
Aku berencana untuk menggunakan ini,
sebagai pancingan untuk menyelesaikan
masalah gadis upeti.
Ya, Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Ratu.
Kamu di sini.
Perintah apa yang Anda miliki untukku?
Aku butuh bantuanmu untuk sesuatu hal.
Aku akan membantu.
Kamu bilang,
kamu akan membantuku
bahkan tanpa mengajukan pertanyaan.
Jika Yang Mulia membutuhkanku,
aku akan melakukan apa pun.
Kita sudah sampai.
Silakan.
Bisa dilihat...
Kaisar Wen dari Ming
tidak mengizinkan kesalahan.
Mereka adalah utusannya.
Mereka akan sangat waspada dan
mencoba untuk tidak melakukan kesalahan.
Tugasmu adalah membuat mereka
menurunkan kewaspadaannya.
Dia adalah Sukeui
yang melayani Yang Mulia.
SUKEUI: SEORANG SELIR PERINGKAT DUA
DI DINASTI JOSEON
Oh...
Aku mendengar Yang Mulia
telah meninggalkan istana.
Aku akan melayani kalian
sampai beliau kembali.
- Ini enak.
- Ya.
- Silakan.
Astaga.
Silakan.
Yang Mulia Ratu sudah datang,
tapi beliau ingin menemui Anda
secara pribadi.
Mengundang Yang Mulia Ratu
kemari juga kurang sopan.
Aku akan melayani kalian dengan baik.
Aku sudah menyiapkan hadiah
untuk kalian berdua.
Wah.
Bagaimana mungkin,
Yang Mulia Ratu hanya memanggil
Kepala Kasim Hwang?
Akan kurahasiakan...
...dari Kepala Kasim Hwang.
Karena kamu berasal dari Sinuiju,
aku yakin kamu paham bahasa Joseon.
Aku ingin kita berbincang
dengan bahasa Joseon.
Kuharap kamu mengizinkan.
Ya.
Tampak tidak asing, bukan?
Keluarga Putri Jeongui di sini,
terhubung dengan keluarga kekaisaran Ming.
Jadi, mereka memberikan hadiah
pada Kaisar Wen.
Tetapi hadiah yang seperti ini,
tidak disampaikan kepada Kaisar.
Anda tidak punya bukti
mereka sudah memberikan hadiah ini.
Ayahnya ini mengirim surat...
...yang berisi tentang memberikan hadiah.
Akan tetapi dia mendapatkan
balasan yang berisi...
...bahwa mereka tidak menerima hadiahnya.
Itu benar.
Jadi, bagaimana?
Kamu mau mencarikannya?
Ataukah, kamu ingin...
...kami melaporkan langsung pada Kaisar?
Apa maksud Anda ini?
Apakah mengirimkan 50 gadis upeti...
...adalah perintah Kaisar?
Jelas-jelas, Kaisar menyatakan
bahwa Ming berbeda dengan Yuan.
Pandangannya tentang gadis upeti
pun berbeda.
Aku jadi merasa ada yang aneh.
Apakah ada orang...
...yang ingin mengambil keuntungan
dari jumlah gadis upeti yang meningkat?
Apakah...
...yang Anda inginkan?
Nikmatilah kunjunganmu di sini,
dan kembalilah dengan gembira.
Bawa juga hadiah yang sudah kamu dapatkan.
Terima kasih atas sambutan hangatnya.
Terutama tentang upeti sepuluh ribu kuda,
Kaisar akan senang sekali.
Lalu, diskusi tentang gadis upeti...
...akan kusampaikan lagi lain kali.
Didiskusikan kembali?
Bagaimana dengan jumlahnya?
Akan berbeda dari sebelumnya.
Kamu.
Apa pernah melihat orang yang
lebih pandai darimu memainkan geomungo?
Pernah, Yang Mulia.
Tidakkah kamu iri?
Itu karena...
...aku masih harus banyak belajar.
Apakah karena itu,
Yeoseonggun bertengkar dengan Anseonggun?
Ya.
Anseonggun menjalankan perintah Raja.
Berarti,
Yeoseonggun yang salah.
Apa?
Yang Mulia Ratu!
Bebaskan mereka semua yang menjadi budak,
lalu bayarkan upah
atas kerja keras mereka selama ini.
Aku akan...
...memohon atas dosa kalian pada Raja.
Yang Mulia!
Kenapa Anda begini?
Kenapa katamu?
Ini mempertaruhkan
nyawa dan nama baik keluarga!
Karena itu pula Raja saat ini naik takhta.
- Yeoganggun!
- Aku menahan diri karena perintah Anda.
Tetapi,
- tak bisakah Anda menutup mata saja?
- Tidak.
Aku tak boleh melakukannya.
Orang lain bahkan melakukan
hal-hal yang lebih parah!
Kalian adalah adik Ratu.
Tidak boleh bertindak sembarangan!
Kami adalah adik Ratu,
tapi kenapa tak boleh bertindak lebih?
Kenapa harus lebih hati-hati
dan merelakan banyak hal?
Kalau begitu, kekuasaan
yang diberikan tak ada artinya!
Tak peduli kata orang,
setengah dari kekuasaan ini
adalah milik Klan Min!
Apa arti kekuasaan bagimu?
Memiliki lebih banyak,
menikmati lebih banyak
dan bertindak semaunya? Begitu?
Bisa memiliki apa pun
yang ada di depan mata.
Itulah kekuasaan!
Arti kekuasaan bagiku,
berbeda dengan kalian.
Aku ingin menciptakan dunia baru
yang berbeda dengan Goryeo.
Karena itu, aku memerlukan kekuasaan.
Mohon maaf karena lancang,
bagaimana bisa Yang Mulia Ratu
berani memimpikan hal seperti itu?
Anda tak punya kekuatan...
...untuk mengubah dunia ini!
Begitukah pendapatmu?
Aku...
...akan membuktikannya.
Buka pintunya.
Yang Mulia Ratu,
ada apa malam-malam begini?
Apakah Yang Mulia Raja sudah tidur?
Belum.
Aku mau masuk sebentar.
Apa?
Baik.
Adik-adikku...
...mempekerjakan budak secara berlebihan
di rumah keluarga.
BUDAK
Selidikilah dengan teliti,
dan hukumlah dengan tegas.
Kamu datang untuk mengatakan itu?
Masuklah.
Kalau duduk berhadapan
dan memperhatikan ekspresimu,
ada yang tak bisa kutanyakan.
Jadi, biar kusampaikan dari sini.
Apa itu?
Kenapa Ayahanda...
...ingin menyakitimu?
Kalau aku menjadi Raja,
Joseon tidak bisa jadi seperti
impian Ayahanda.
Dia sangat yakin tentang itu.
Tetapi,
waktu itu di Wonjungpo,
WONJUNGPO
PELABUHAN DI HWANGHAE-DO
Ayahanda berubah pikiran karenamu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku berjanji...
...akan mewujudkan Joseon...
...yang sangat ayah mimpikan.
Itulah janjiku.
Apakah hanya itu?
Lalu,
kalau ada rintangan yang menghalangi itu,
aku bilang akan membasminya.
Apakah di antara rintangan itu,
termasuk adik-adikku?
Itu benar.
Bagaimana,
kalau seandainya...
...adik-adikku...
...berpihak pada Putra Mahkota,
dan menghalangi jalanmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan membunuh mereka?
Termasuk Putra Mahkota?
Begitulah kehendak Ayahanda.
Aku bermaksud menurutinya.
Apakah di alam bawah sadarmu,
kamu berpikir,
bahwa Negeri Joseon ini
adalah negara milik Klan Min?
Kebencian yang mendalam,
kesedihan karena harus membunuh anakku!
Itu adalah alasan terbesarku!
Yang Mulia.
Ayahanda!
Kenapa Anda memanggil kami?
Apakah arti diriku...
...bagi kalian?
Anda adalah pilar Klan Min.
Bagi kami,
Anda adalah kakak kebanggaan.
Anda adalah...
...Ratu dari negeri ini.
Sekarang,
aku akan menjaga jarak dengan Klan Min.
- Apa?
- Apa maksud Anda?
Ratu yang berasal dari Klan Min,
dan Ratu yang merupakan wakil rakyat.
Kedua hal itu,
tidak bisa berdampingan.
Sepertinya Ratu sudah berubah.
Ratu memang seperti itu.
Kita hanya perlu menjalani
jalan kita sendiri untuk Klan Min saja.
Banding ini berisi...
...Yeoseonggun harus diberi kuasa
atas tentara sekutu.
Apakah maksud kalian juga sama?
Yeoseonggun sudah bertahun-tahun
mengontrol angkatan perang.
Banyak yang mengorbankan nyawa
demi Yeoseonggun di dalamnya.
Mereka hanya ingin
mengikuti kehendak Yeoseonggun.
Harap berikan kuasa
atas angkatan perang pada Yeoseonggun!
Klan Min termasuk Yeoseonggun,
menindas ratusan orang
dan menjadikan mereka budak.
Karena takut akan kekuasaan mereka,
bahkan pejabat pemerintahan
tidak bisa menyelidiki.
Kalau ada korupsi
kekuasaan seperti ini,
mana bisa kuserahkan
urusan negara penting padanya?
Yang Mulia Ratu memiliki
bola lebih besar...
...yang bisa menutupi
kesalahan Yeoseonggun.
Yang Mulia Ratu melindungi wanita Joseon...
...dari tuntutan Kepala Kasim Hwang.
Seiring cerita baik itu,
banyak bawahan yang menurutinya.
Karena itu kumohon,
serahkan kuasa angkatan perang
pada Yeoseonggun!
Serahkan kuasa angkatan perang
Yang Mulia!
pada Yeoseonggun!
- Mohon turutilah permintaan kami!
Yang Mulia!
Mohon turutilah permintaan kami!
- Mohon turutilah permintaan kami!
Kalian yang seharusnya
melindungi Raja di istana,
ternyata berani mengancamku.
Jeoljesa!
Ya.
Biarkan orang-orang yang masih setia,
dan singkirkan yang berkhianat.
Cepat!
Yang Mulia!
Semua jenderal adalah jenderalku,
dan semua prajurit adalah tentaraku.
Tetapi,
kalian yang seharusnya melindungiku,
justru berniat melindungi Yeoseonggun.
Kalian tahu di mana Yeoseonggun,
dan tidak mengerti
sama sekali keberadaanku!
Yang Mulia! Aku Dayang Seo!
Buka pintunya!
Yang Mulia! Raja melakukan
pertemuan di aula kerajaan.
- Apa yang terjadi?
- Di depan aula,
seratus orang berpangkat militer
mendukung Yeoseonggun berkumpul di sana.
- Apa?
- Saat ini,
Putra Mahkota juga dipanggil ke sana.
Putra Mahkota!
Aku ingin...
...menyerahkan takhtaku
pada Putra Mahkota.
Yang Mulia!
Jangan, Yang Mulia!
Katakanlah alasannya!
Harap urungkan perintah Anda!
- Harap urungkan perintah Anda!
Yang Mulia!
- Kami mohon!
Kita harus menyusun struktur pegawai.
Kalau Putra Mahkota
yang masih muda naik takhta,
dia membutuhkan banyak orang
untuk membantunya.
Selesaikan strukturnya malam ini
secepat mungkin,
dan kita serahkan pada Raja besok pagi.
Tetapi,
apakah maksud Raja?
Maksud Raja?
Memangnya itu penting?
Jika melewatkan kesempatan ini,
kita bisa diserang dengan kasus budak.
Lalu, kita akan diusir dengan alasan itu!
Ya.
Raja sudah mengatakannya sendiri.
Putra Mahkota memang sudah di pihak kita.
Kalian awasilah keamanan istana.
Dan segera beri tahu
kalau ada gerakan dalam istana.
Baik!
Meskipun sudah larut malam,
katakanlah pada mereka yang punya pendapat
untuk datang ke rumahku.
Baik.
Kak.
- Haruskah memberitahu Ratu?
- Jangan dulu.
Masih belum waktunya.
Struktur pegawai?
Ya.
Sekarang kita bisa tahu
siapa pengkhianat itu.
Kumpulkan pasukanmu besok pagi diam-diam,
kecuali para pengawal
yang setia pada Klan Min.
- Baik.
- Kemudian,
cari tahu siapa saja yang datang
ke rumah Klan Min malam ini.
Laksanakanlah!
Baik, Yang Mulia!
Kamu harus bertahan
sampai perintahnya dicabut.
Mari tunggu bersama Ibu!
Baik, Ibu.
Yang Mulia!
Raja mengirimkan stempel
ke Istana Putra Mahkota!
DONGGUNG: TEMPAT TINGGAL PUTRA MAHKOTA
Terima kasih bantuannya.
Sebelah sini.
Mungkin kalian sudah dengar,
Yang Mulia Raja menyerahkan takhta.
Sekarang kita susun struktur pegawai,
lalu besok pagi,
kita serahkan pada Raja.
Jika perintah sudah turun,
tangkap semuanya tanpa terkecuali.
- Baik.
Raja tidak punya niat untuk mundur.
Beliau berniat untuk...
...memecat kedua adikku.
Benar begitu?
Malam ini,
mereka membentuk Naejaechu,
dan akan meminta
pertemuan pribadi besok pagi.
Raja diam-diam menyiapkan
tentara untuk berjaga-jaga.
Orang yang diajukan oleh
Yeoganggun dan Yeoseonggun...
...adalah Putra Mahkota.
Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Ratu
dan Putra Mahkota telah tiba.
Sepertinya beliau sudah tidur.
Minggir!
Yang Mulia Ratu!
Ayahanda.
Tolong tarik kembali perintahmu.
Ratu.
Apa yang kamu lakukan?
Dia masih belum cukup belajar,
dia tidak mampu menjadi Raja.
Lalu,
kamu yang akan menggantikanku?
RATU MENGURUS PEMERINTAHAN
ATAS NAMA KELUARGA KERAJAAN
Tolong serahkan stempel kerajaan
pada Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan?
Aku perlu melakukan upacara Chinjamrye.
Upacara Chinjamrye?
Aku harus melakukan persembahan
lebih dulu pada Dewa Ulat Sutra.
Untuk melakukan itu,
tentu saja memerlukan stempel Raja.
Sudah kubilang,
aku menyerahkan takhtaku
pada Putra Mahkota.
Cabut perintah penyerahan takhta,
dan serahkan stempel kerajaan
untuk lakukan upacara tersebut.
- Ratu.
- Atau...
...haruskah aku membawanya pergi...
...ke rumah orang tuaku,
ke tempat berkumpulnya Naejaechu?
- Apa?
- Apa Anda bermaksud...
...untuk menempatkanku...
...dan Putra Mahkota di ujung pedangmu?
Aku tidak bermaksud membunuhmu.
Aku lakukan ini untuk menyelamatkanmu.
Jika terlihat sedikit saja celah,
rakyat mencoba menekan Raja.
Mereka akan menekan dan merebutnya.
Jika terpengaruh,
istana dan pemerintahan akan hancur.
Ayahanda.
- Tolong stempelnya...
- Saat itu!
Saat seusiamu, aku sudah menghafal
Empat Buku dan Lima Klasik.
Aku punya keinginan
untuk menjalankan dunia!
Dayang Kim!
- Ya?
- Bawa Putra Mahkota ke istananya.
Cepat bawa dan pergi!
Apa yang akan kamu lakukan,
jika adik-adikku datang dipimpin
oleh Putra Mahkota besok pagi?
Mereka telah berkumpul
dan membentuk Naejaechu,
jadi kamu dapat turun takhta sekarang.
Jika begitu,
apa kamu mengizinkannya?
Apa kamu...
...pernah berpikir kenapa aku...
...menurunkan takhtaku?
Yeoseonggun memimpin para pejabat,
dan menolak melepaskan kekuasaan militer.
Memamerkan kekuatannya
dan melontarkan ancaman.
Sebenarnya apa arti Raja bagi mereka?
Kalau begitu, seharusnya kamu
menyelesaikannya saat itu juga.
Bagaimana bisa?
Aku bahkan tidak tahu berapa banyak
pengikut keluarga Min yang bersembunyi.
Kamu harus menghunuskan pedangmu...
...saat musuh sudah terlihat...
...masuk ke pandanganmu.
Kamu menyebut mereka musuh?
Jika begitu,
Raja yang tidak kompeten itu harus mundur.
pemerintah akan menempatkan
Putra Mahkota di tengah perang,
dan mengalami pertumpahan darah.
Jika itu terjadi,
tidak ada satu pun...
...yang dapat menjamin nyawa Putra Mahkota!
Tolong tarik kembali perintahmu.
Aku akan bawa Putra Mahkota
ke rumah orang tuaku sekarang.
Apa pada akhirnya...
...kamu akan melawanku
tanpa mempertimbangkanku?
Aku harus melindungi Putra Mahkota.
Aku akan kembali jika stempel kerajaan
untuk izin Chinjamrye sudah diberikan.
Aku akan tunggu sampai besok pagi.
Lalu setelah itu?
Aku akan membentuk Naejaechu,
lalu akan datang melaksanakan
perintah Yang Mulia untuk turun takhta.
Yang Mulia, apa yang Anda lakukan?
Aku membuat Raja membatalkan niatnya,
atau Putra Mahkota
akan mewarisi takhtanya sekarang.
Pilihannya hanya satu.
Biarkan aku masuk.
- Tidak bisa.
- Apa?
Yang Mulia Raja memerintahkan untuk
tidak mengizinkan siapa pun masuk.
Yang Mulia, ini aku Chae Ryeong.
- Nyonya.
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu.
Dayang Seo.
Yang Mulia.
Aku sudah sampaikan perintah Anda.
Semua orang yang berkumpul untuk
membentuk Naejaechu sudah berpencar.
Kerja bagus.
Namun, apa yang terjadi?
- Yang Mulia Ratu.
- Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Mohon tarik kembali
perintah untuk penurunan takhta.
Bagaimana stempelnya?
Sudah dikembalikan lagi
ke Donggung saat fajar.
Mohon tarik kembali...
Kudengar Putra Mahkota
pergi ke rumah Yeoheung Buwongun?
- Ini benar-benar...
- Diam.
- Yang Mulia.
Mohon tarik kembali
perintah untuk penurunan takhta.
- Yang Mulia.
- Biarkan aku masuk.
- Tidak bisa masuk sampai ada perintah.
- Yang Mulia.
Mohon tarik kembali
perintah untuk penurunan takhta.
Kamu begadang semalaman?
Aku pulang sebentar tadi malam,
lalu kembali di pagi buta.
- Yang Mulia.
Mohon tarik kembali
perintah untuk penurunan takhta.
- Yang Mulia.
Mohon tarik kembali
perintah untuk penurunan takhta.
Baiklah.
- Yang Mulia.
Mohon tarik kembali
perintah untuk penurunan takhta.
- Yang Mulia.
Mohon tarik kembali perintah...
Apa Raja benar-benar akan mundur?
Awalnya, tujuannya adalah untuk
menyingkirkan pengikut keluarga Min.
Tadi malam,
Yang Mulia Ratu pergi ke rumahnya.
Jika begitu,
masalahnya jadi semakin rumit.
Yang Mulia mengatakan akan turun takhta.
Dengan itu, Anda memberi mereka alasan
untuk bertindak.
Aku tahu.
Ada banyak pengikut
Yeoheung Buwongun di istana.
YEOHEUNG BUWONGUN
AYAHNYA RATU
Di antara Gapsa,
ada banyak orang
dari Yeoganggun dan Yeoseonggun.
Aku tahu.
Jika Yang Mulia Ratu memimpin
pembentukan Naejaechu,
ini adalah masalah yang berbeda
dari Yeoganggun dan Yeoseonggun.
Yang Mulia Ratu adalah
ibu dari Putra Mahkota.
Aku tahu. Aku tahu semua itu!
Yang Mulia.
Jika Ratu membentuk dan
memimpin masuk Naejaechu,
apakah Anda bisa mengatasinya?
Jika Anda bisa mengatasinya,
Yang Mulia Ratu akan terluka.
Jika tidak,
maka Anda harus benar-benar turun takhta.
Dia bilang harus
segera melakukan Chinjamrye,
kurasa aku harus mengizinkan itu.
Aku akan menurunkan stempel kerajaanku.
Tolong sampaikan itu.
Belas kasihmu tak terukur, Yang Mulia.
Terlepas dari aku kembali
ke istana atau tidak,
kalian harus tolak
semua posisi pemerintahan,
dan lepaskan kekuatan militer.
- Yang Mulia Ratu.
Ratusan rakyat jelata dijadikan budak.
Bukankah kalian harus
bertanggung jawab akan itu?
Maksudmu,
itu keinginan Raja?
Keinginan Raja,
dan juga keinginanku.
Yang Mulia Ratu.
Keluarlah.
Sepertinya beliau yakin
Yang Mulia Raja tidak akan turun takhta.
Maksudmu Yang Mulia Ratu?
Lalu apa yang akan terjadi...
...dengan Naejaechu yang sudah dibentuk?
Ceroboh sekali.
Tidak.
Tentu saja Yang Mulia melihat ada celah.
- Lalu saat itu...
- Ini hanya akan terjadi,
jika Ratu sepenuhnya di pihak kita.
Jika tidak,
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Untuk sekarang,
seperti kata Yang Mulia Ratu,
kita harus berbaring
seakan-akan sudah mati.
Aku tahu bahwa ada banyak rakyat...
...yang dijadikan budak
secara tidak adil di rumah saudaraku.
Namun setelah dipikir-pikir,
itu bukan hanya perbuatan adik-adikku.
Bagaimana menurutmu?
Ketika istana pindah ke Hanyang,
tidak ada cukup rumah,
jadi mereka yang berkuasa
merampas rumah-rumah warga.
Benarkah?
Karena hal itu,
orang-orang yang kehilangan rumah,
mempercayakan diri mereka
pada penguasa dan menjadi budak.
Siapa penguasa yang kamu maksud?
Para bangsawan yang berpengaruh.
Terutama anggota keluarga kerajaan.
Terutama anggota keluarga kerajaan?
Di antara mereka yang berpengaruh itu,
ada keluarga Kim dari Bamgol.
Keluarga Kim dari Bamgol?
Dapat dikatakan,
mereka adalah kerabat jauh.
Apa kamu tahu siapa yang bekerja sama
dengan keluarga Kim itu?
Mereka tidak mungkin melakukannya sendiri,
tanpa bala bantuan yang kuat.
Aku akan cari tahu tentang itu.
Lalu,
apakah adik-adikku juga...
...memiliki hubungan dengan mereka?
Ini adalah kerabat kerajaan
yang memperluas kekuasaannya.
Apa mereka akan melibatkan keluarga Raja?
Ya.
Yang Mulia Ratu.
Tuan Sang Seon dari istana telah tiba.
Yang Mulia Raja telah
menarik kembali perintahnya.
Lalu,
beliau memintamu untuk kembali
ke istana sekarang.
AKU MENGIZINKAN UPACARA CHINJAMRYE
CHINJAMRYE DIIZINKAN
Setelah menerima perintah Anda,
beliau langsung kembali ke istana.
Sekarang sedang menunggu di Istana Ratu.
Yang Mulia.
Aku sudah mengetahui...
...semua orang yang berkumpul
di rumah Buwongun tadi malam.
BUWONGUN
AYAH RATU, MERTUA
Apa tidak ada perintah lagi?
Aku akan lihat dan tunggu sedikit lagi.
Kalau begitu, beri aku gelar
Panglima Tentara Kanan.
Jika Anda menyuruhku
menjadi anjing yang setia,
maka aku akan melakukannya.
Aku akan pikirkan itu.
Apa harus sampai melakukan ini?
Tidak ada cara lain untuk menghentikanmu.
Kamu meninggalkanku.
Tidak pernah sedetik pun
aku meninggalkanmu.
Tidak pernah sedetik pun...
...meninggalkanku?
Aku tidak pernah meninggalkanmu
walau hanya sesaat.
Aku selalu berada di sisimu.
Lalu Yang Mulia,
di manakah kamu?
Saat ini,
aku seperti sebuah pulau
yang mengapung sendirian...
...di lautan luas.
Yang Mulia.
Aku sudah meminta adik-adikku
melepaskan kekuatan militer mereka.
Aku juga akan menyingkirkan mereka
dari hadapan Putra Mahkota.
Lalu setelah itu apa?
Ada puluhan orang seperti Yeoganggun
dan ratusan orang seperti Yeoseonggun.
Belum lagi kerabat Raja, kerabatmu,
tersebar di mana-mana.
Apa kamu bisa menyingkirkan itu semua?
Yang Mulia.
THE QUEEN WHO CROWNS
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Siapa kamu?
Aku harus membuatnya
menghasilkan setidaknya 10 kali lipat.
Aku melihat dengan jelas
bagaimana mereka kehilangan rumah.
Pasti ada yang mengambil keuntungan
secara tidak adil.
Bagaimana mungkin wanita biasa
diizinkan bertindak sembarangan?
Jika Ratu Seon Deok bereinkarnasi,
apa dia akan terlihat seperti ini?
Kamu sudah melewati batas, Ratu.
Mohon tarik kembali perintahmu.
Sekali pun seorang Raja,
apa yang bisa dilakukan?
Dalam situasi terburuk, Ratu harus mati.