CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGAM INI MENGANDUNG IKLAN TIDAK LANGSUNG
DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Kamu harus melayani
Yang Mulia Raja malam ini.
Apa?
Apa Yang Mulia Ratu tahu soal ini?
Lepas pakaiannya!
Apa kamu akan membawa itu
saat melayani Raja?
Bersihkan badannya!
Aku harus memberitahu Ratu dahulu.
Semua wanita yang ada di istana
adalah milik Raja.
Dayang-dayang ratu bukanlah pengecualian.
Yang Mulia Ratu pun akan segera tahu.
Dia akan masuk, Yang Mulia Raja.
Kurasa Yang Mulia bukan orang
yang kukenal selama ini.
Aku raja di negeri ini...
...dan kini kamu adalah budakku.
Aku yang mengambil keputusan.
Kamu hanya perlu mengikutinya.
EPISODE 2
Tuan Muda.
Bukankah Gaegyeong sangat sempit?
Aku...
...ingin berlari dengan bebas
di dunia yang luas ini.
Dengan mudahnya,
kamu melawan kodrat wanita.
Bagaimana denganmu, Tuan?
Aku ingin berada di sampingmu...
...dalam semua momen itu.
Pencuri! Tangkap pencuri itu!
Tangkap dia! Astaga!
Beraninya kamu memakan tteok itu?
Anak ini mencuri.
Aku sudah menyuruhmu pergi
tanpa buat masalah hari ini.
Keluarkan!
Aku akan menghilangkan
kebiasaan burukmu hari ini.
Dasar anak nakal! Pencuri!
Ayo keluarkan!
Siapa namamu?
Chae Ryeong.
Makanlah ini, Chae Ryeong.
Belum lama ini,
ibunya kabur dan menelantarkannya.
Astaga, dia begitu lagi.
Kamu tahu betapa mahalnya itu?
Kenapa tidak ada yang menangkap anak itu?
Hei! Astaga.
Astaga, nakalnya.
Kemari kamu!
Aku akan memberikan ini padamu.
Namun, ada syaratnya.
Maukah kamu tinggal di rumahku bersamaku?
Aku akan membuatmu hidup di dunia...
...yang tidak meremehkan
dan mendiskriminasimu...
...hanya karena kamu seorang wanita.
Kepala Dayang sudah tiba.
Dayang yang bermalam di kamar istana...
...sudah kembali ke kediamannya.
- Mereka bersanggama...
- Cukup.
Ada lagi yang perlu kuketahui tentang itu?
Tidak ada, Nyonya.
- Yang Mulia...
- Dia menghabiskan malam dengan Raja.
Urus statusnya sesuai peraturan kerajaan.
Baik. Aku mengerti.
Chae Ryeong berasal dari kelas bawah.
Mungkin para pelayan istana
akan merendahkannya.
Kamu harus mendisiplinkan mereka
dengan tegas.
Baik. Aku mengerti.
Aku akan masuk sebentar.
Kepala Dayang tiba.
Tempat tinggalmu akan segera disiapkan.
Kini kamu sudah menjadi selir raja.
Jika melahirkan anaknya, kamu akan
menjadi selir junior tingkat empat.
Berhati-hatilah sebab kini
kamu memiliki tubuh yang berharga.
Jangan bertindak gegabah.
Baik.
Jika ada pelayan istana yang merendahkanmu
karena kamu dari kelas bawah,
segera beri tahu aku.
Yang Mulia Ratu memerintahku
untuk segera mendisiplinkan mereka.
Baik.
Aku akan mengurus...
...masalah Young Sil dan
semua wanita yang dipanggil ke istana.
Namun, Yang Mulia Raja tidak
memberi perintah soal itu.
Aku yang bertanggung jawab
atas selir istana.
Kamu hanya perlu menuruti keputusanku.
Baik, Yang Mulia.
Aku telah melakukan dosa besar,
Yang Mulia Ratu.
Aku pantas mati.
Aku telah melakukan dosa besar,
Yang Mulia Ratu.
- Yang Mulia.
- Itu...
Itu bukan salahmu.
Itu salah orang yang menginginkanmu.
Apa yang terjadi kemarin malam?
Jika kamu tidur bersamanya,
kamu tidak boleh bahagia
karena telah menjadi selir.
Dia memandangmu rendah.
Seharusnya kamu murka.
Yang Mulia Ratu.
Kumohon, Yang Mulia Ratu.
- Yang Mulia Ratu.
Sekarang Pangeran Je...
Sedikit saja.
LEE JE
PANGERAN YANGNYEONG
- Satu suap saja.
- Yang Mulia Ratu akan masuk.
Astaga.
Tidak perlu berdiri.
Apa sakitnya parah?
Dia terkena flu yang cukup parah.
Kondisinya akan membaik
setelah minum obat.
Anda tak perlu khawatir.
Baiklah.
Dia harus makan bubur sebelum minum obat.
Yang Mulia Raja akan masuk.
Ayah.
Ya.
Ayo makan bersama Ibu.
Biar Ayah lihat.
Kami tak tahu mengapa
Raja turun dari takhtanya.
Kalaupun ia turun,
bukankah ada Pangeran Ik An
dan Pangeran Hoe An di bawahnya?
Aku akan menemui Raja Taesan...
...untuk bertanya mengapa
Anda yang naik takhta.
Tampaknya mereka meremehkanku.
Yang Mulia.
Mengapa Anda berkata seperti itu?
Mereka melakukan itu karena kondisi
internal Dinasti Ming sedang kacau,
dan sedang menangani masalah upeti.
Anda tahu itu.
PUTRI HYO SUN
YOUNG SIL
Aku tidak akan melupakan
kemurahan hatimu mengundangku, Yang Mulia.
Baiklah.
Berapa banyak buku yang sudah dia baca?
Dia tidak terlalu tertarik.
Namun, dia anak yang cerdas.
Dua hari sekali, pagi dan malam.
Kamu bisa menemuinya selama 15 menit.
Yang Mulia Ratu.
Dia pasti tertinggal dalam pelajaran
dibanding pangeran-pangeran lain.
Jadi, aku akan menyuruhnya membaca
selain waktu itu.
- Dia masih kecil.
- Dia seorang pangeran.
Beraninya orang sepertimu
mencampuri pendidikan pangeran?
Semua pangeran adalah putraku.
Karena itu,
mulai sekarang, kamu juga putraku.
LEE BI
PANGERAN GYEONGNYEONG
Baik.
Meskipun dia putra raja,
dia akan direndahkan
jika pengetahuannya dangkal.
Baik, Yang Mulia.
Kamu tak perlu bersikap baik
di dalam istana...
...karena itu bisa membuatmu
dianggap lemah.
Aku tidak pernah
menjalani hidup asal-asalan.
Itu juga yang aku ajarkan
pada anak-anakku.
Kamu juga harus begitu.
Aku akan melakukan itu juga.
Kamu pernah bermimpi...
...seekor naga putih berputar
mengelilingi kasau Jamjeo Chungdo.
Kamu pernah menceritakan itu.
Akhirnya,
kamu menguasai negeri ini.
Kamu masih ingat masa itu?
Kamu hangat...
...seperti masa itu.
Sungguh nyaman dan hangat.
TEMPAT PERSEMAYAMAN MENDIANG
PUTRA MAHKOTA LEE BANG SEOK
LEE SEONG GYE
RAJA TAESANG (AYAH LEE BANG WON)
Renovasi balai utama kuil Hoeamsa
sudah sampai mana?
Sudah selesai.
Hubungi...
...Biksu Muhak.
Baik.
WON BEOM
ORANG KEPERCAYAAN LEE SEONG GYE
Raja Taesang masih berada
di Gunung Soyosan.
Para gabyeolcho berkumpul di Dongbukmyeon.
Bukankah gabyeolcho adalah
prajurit yang mengikuti Raja Taesang?
Yang Mulia, sebelum mereka
menggerakkan pasukan militer,
MIN MU GU, ADIK WONGYEONG
sebaiknya kita menyerang lebih dahulu.
JISINSA, SEKRETARIS PENGANTAR PESAN RAJA
Jisinsa mengabari Menteri Perang,
dan minta Sangseosa melaporkan
soal pasukan militer itu.
Yang Mulia.
Perlukah kita melakukan itu?
Untuk apa menunggu persetujuannya?
Kita harus segera ke sana.
Yang Mulia.
Apa kita harus menuruti
saran Pangeran Min?
Siapa raja di sini?
Di antara aku dan Pangeran Min,
siapa rajanya?
Mohon maaf.
Aku belum memutuskan.
Jadi, Anda akan membiarkan mereka...
Maksudmu,
aku harus berperang
dengan prajurit ayahku?
LEE JE, PANGERAN YANGNYEONG
Beomnaeoe Gyechomyeongieodeun.
Hamgwansuhamyeo.
LEE BO, PANGERAN HYORYEONG
Uibokhago Ryeomchimjeonhamyeo.
LEE DO, PANGERAN CHUNGNYEONG
Swaesosildanggeupjeonghaya.
Poseokhago...
LEE BI, PANGERAN GYEONGNYEONG
...Gakjonggisanira.
Itu adalah tulisan yang ada dalam Sohak.
Kalau begitu,
bisakah kalian menyampaikan artinya?
Ketika ayam berkokok di pagi hari,
bangunlah dari tempat tidur
lalu mandi dan berdandan.
Rapikan tempat tidur dan rumah,
lalu mengerjakan tugas masing-masing.
Bagus sekali.
Biar kujelaskan dengan lebih sederhana.
Siapa pun yang ingin mengubah dunia,
hendaknya...
...ia mampu merapikan sekitarnya
saat memulai hari.
Yang Mulia hanya perlu
mengingatnya seperti itu.
Kalau begitu, Pangeran Bi.
Bisakah Yang Mulia mulai baca
dari bagian yang sudah dibaca tadi?
Bom, Nae,
Beom, Oe,
Gye...
Yang Mulia.
Apa Yang Mulia tidak mau belajar?
Oh.
Yang Mulia harus tetap
belajar meski tak ingin.
Baik, silakan dibaca.
Yang Mulia.
Ah, Yang Mulia Permaisuri.
Meski para pangeran
bermalas-malasan belajar,
Guru pasti sulit memberi
hukuman bagi mereka.
Bawakan cambuk ke sini.
Yang Mulia.
Cepat.
Baik, Yang Mulia.
SEKOLAH DASAR TINGKAT DUA
Pangeran Bi,
angkat celanamu sampai
ke lutut dan berbaliklah.
Selama sebulan ini,
selain saat makan dan pergi ke toilet,
Yang Mulia terus membaca buku.
Sifat tegas Yang Mulia dalam masalah
pembelajaran anak-anak...
...memang sudah terkenal
sejak masih di Chudong.
Meski begitu,
apakah Yang Mulia Permaisuri akan
tega begini pada anak kandungnya?
Ya ampun.
Tersebar rumor kalau
Yang Mulia Raja sering ke Young...
Yang Mulia Raja sering
ke tempat Putri Hyo Soon.
Sejak dulu masih tinggal di Chudong,
saya sudah menduga kalau dia
akan membuat kekacauan seperti ini.
Dia terus tersenyum ke mana pun dia pergi.
Entah karena itu atau bukan,
tapi sikap Yang Mulia Raja
pada kami jauh berubah,
Saat tadi Yang Mulia Raja
melihat saya di aula samping,
tatapannya sangat dingin sampai
rasanya jantung saya mau keluar.
Saya sampai berpikir, tatapan itu
bisa saja membunuh seseorang.
Belakangan ini...
...surat protes yang
meminta Kakak turun...
...dari posisi Junggun Chongje
semakin banyak.
Saya yakin ada seseorang
yang memimpin pergerakan ini.
Turunlah dari posisi itu.
Yang Mulia Permaisuri.
Bagaimana Yang Mulia
bisa bicara semudah itu?
- Kakak.
- Tidak.
Apa Yang Mulia Permaisuri
pernah salah sebelumnya?
Kali ini kita lakukan itu saja.
- Meski begitu...
- Kakak.
Yang Mulia Permaisuri,
Putri Hyo Soon datang.
- Yang Mulia Putri.
- Kurang ajar.
Kamu kira ini di mana?
Kita bicara lagi nanti.
Ada apa?
Bagaimanapun,
Pangeran Bi tidak akan bisa jadi Raja.
Apa aku harus mendengar perkataanmu?
Karena itu saya tidak akan
menyuruhnya belajar keras.
Ini urusan pendidikan Pangeran.
Pendapatmu tidak penting.
Kenapa Yang Mulia hanya
sekeras itu pada Pangeran Bi?
Aku tak tahu kenapa aku harus
menjelaskan soal ini padamu, tapi...
...selama ini Bi tidak
dididik dengan benar.
Agar dia tidak mengganggu
pelajaran pangeran yang lain...
...dan bisa mengikuti mereka,
aku tak punya pilihan
selain melakukan itu.
Mengganggu?
Bukan itu, 'kan?
Yang Mulia begitu karena membenci saya.
Bagaimana bisa...
...aku suka kamu?
Karena itu Yang Mulia sekeras itu, 'kan?
Jadi maksudmu
aku bersikap keras pada Bi,
- karena aku benci kamu?
- Iya.
Karena Yang Mulia tidak terima
saya dicintai Yang Mulia Raja.
Astaga.
Kamu sudah gila, ya.
Karena itu Yang Mulia melampiaskan
amarah itu pada Pangeran Bi.
Aku tahu kamu.
Kamu berutang budi padaku.
Tapi,
kamu pasti ingin menguasai cinta
Yang Mulia Raja meski harus menginjakku.
Karena itu,
aku harus jadi orang yang jahat padamu.
Agar kamu bisa menginjak-injakku sesukamu.
Hanya dengan begitu,
rasa bersalah yang kamu
rasakan bisa sedikit berkurang.
Bagaimana orang yang sehebat itu,
orang yang menggenggam
seluruh prinsip dunia di tangannya,
membuat Yang Mulia Raja kesepian?
Apa karena itu saat itu kamu...
...menjalin hubungan rahasia
dengan Jeong An Gun?
Iya.
Karena saya merasa kasihan
karena beliau harus bertahan,
di antara keluarga istrinya
yang sangat membanggakan diri.
- Tutup mulutmu!
- Yang Mulia Raja...
...bilang bahwa saat beliau masih
muda dan tinggal di rumah Keluarga Min,
beliau merasa sesak dan sulit bernapas!
Aduh.
Yang Mulia Permaisuri, saya izin masuk.
Yang Mulia Permaisuri.
Bawa dia...
...pergi dari hadapanku sekarang juga!
Yang Mulia Putri.
Yang Mulia Permaisuri.
Kamu siapa?
Aku dayang pribadi yang akan
melayani Yang Mulia Putri Hyo Soon.
Tak ada informasi soal itu. Kembalilah!
Keributan apa ini?
- Orang ini...
- Sudahlah.
Aku sudah memeriksanya.
Biarkan dia masuk.
- Baik.
Tunggu.
- Tidak perlu.
- Baik.
Kaku sekali dia.
Yang Mulia Raja bilang kalau
malam ini akan datang ke sini.
Perlukah saya buat alasan
untuk menundanya ke hari lain?
Kenapa?
Tidak.
Aku akan melayani Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Putri.
Melayani Yang Mulia Raja
kapan pun beliau datang,
bukankah itu sudah jadi tugas selir?
Astaga.
Ini tindakan tepat, Yang Mulia.
Yang Mulia juga sudah melahirkan Pangeran.
Yang Mulia tak perlu takut.
Aku tidak akan takut.
Bedak, lipstik,
dan alat kecantikan lainnya.
Saya sudah membawakan
semua yang terbaik di Joseon.
Ah, lalu ini.
Ini aksesori kantung pewangi.
Di dalamnya ada aroma pewangi.
Silakan Yang Mulia hirup aromanya.
Isinya aroma yang bisa membuat
para pria gila saat tidur bersama.
Sekarang Yang Mulia Putri hanya perlu
memeluk Yang Mulia Raja dengan erat,
dan jangan membiarkannya pergi.
Hanya itu yang perlu Yang Mulia lakukan.
Yang Mulia Putri, Dayang Istimewa datang.
DAYANG ISTIMEWA CHAE RYEONG
Yang Mulia Putri memanggil saya?
Kamu sangat cantik memakai
pakaian rapi seperti ini.
Ada apa dengan wajah Yang Mulia?
Siapa lagi yang berani membuat wajah
selir yang dicintai Raja jadi begini?
Saya Dayang Pribadi Putri.
Saya menerima perintah
dari Yang Mulia Putri.
Ah, iya.
Kamu sudah lama melayani Yang Mulia
Permaisuri, jadi kamu pasti tahu.
Beliau adalah orang yang sangat
keras kepala dengan keyakinannya.
Beliau merasa kalau
pikirannya adalah standar,
dan semua yang bukan
pikiran beliau itu salah.
Aku sudah bukan Young Sil yang dulu.
Karena itu aku tanya padamu,
bukankah kita harus menyatukan kekuatan...
...agar tidak goyah akibat
Yang Mulia Permaisuri...
...dan bisa bertahan di istana ini?
Jika kamu harus memilih satu
antara aku dan Yang Mulia Permaisuri,
siapa yang akan kamu pilih?
Tentu saja,
akan lebih menguntungkan bagi Nyonya
jika memihak pada Yang Mulia Putri.
Bukankah semua orang
dalam istana sudah tahu...
...ke mana cinta Yang Mulia Raja tertuju?
Nyonya Dayang Istimewa.
Ada apa?
Jika Nyonya tak ingin mati tua
dan menyendiri di kamar belakang,
Nyonya harus menentukan pihak dengan baik.
Apa yang...
...kamu maksud?
Maksud saya, Nyonya belum
mendapatkan semua hal di dunia...
...hanya karena satu kali
bermalam dengan Yang Mulia Raja.
Jika salah langkah, Nyonya hanya akan
berakhir dengan memiliki banyak musuh,
dan pada akhirnya dibuang begitu saja.
Jika salah langkah, Nyonya hanya akan
berakhir dengan memiliki banyak musuh,
dan pada akhirnya dibuang begitu saja.
Jika kamu harus memilih satu
antara aku dan Yang Mulia Permaisuri,
siapa yang akan kamu pilih?
- Nyonya.
Nyonya mau pergi ke mana?
Nyonya.
Nyonya. Nyonya!
Ada apa ini?
Hei, tidak boleh!
- Yang Mulia Permaisuri, saya Chae Ryeong!
- Tidak boleh!
- Tidak boleh! Tidak!
- Yang Mulia Permaisuri!
Saya ingin melayani Yang Mulia
Permaisuri lagi seperti dulu.
Sejak Yang Mulia
menyelamatkan saya waktu itu,
saya sudah bersumpah
akan mati di sisi Yang Mulia.
Yang Mulia Permaisuri.
Bukankah Yang Mulia bilang bahwa...
...Yang Mulia Raja mendatangi saya
itu bukan salah saya?
Yang Mulia Permaisuri.
Yang Mulia Permaisuri, saya izin masuk.
Sebenarnya apa tugasmu?
Bagaimana bisa Dayang Istimewa yang
sudah bermalam dengan Yang Mulia Raja,
belum menyadari kalau
kedudukannya sudah berubah,
dan malah membuat kekacauan ini?
Apa kamu mau menyuruhku...
...untuk mengurus masalah wanita
Yang Mulia Raja yang kacau ini juga?
Maafkan saya, Yang Mulia Permaisuri.
Kalau hal seperti ini terjadi lagi,
kamu harus turun dari posisimu.
Akan saya pastikan hal seperti ini
tidak pernah terjadi lagi.
Antarkan dia kembali.
- Yang Mulia Permaisuri.
- Antar beliau kembali.
Yang Mulia Permaisuri.
Yang Mulia Permaisuri telah membuang saya!
Yang Mulia Permaisuri tidak membuang,
tapi membangkitkan Nyonya.
Sebagai Dayang Istimewa, Nyonya adalah
wanita milik Yang Mulia Raja.
Nyonya sudah bukan dayang
di Istana Permaisuri.
Nyonya harus menetapkan hati seperti itu
agar bisa hidup dalam istana ini.
Antar Nyonya ke kediamannya.
- Baik.
Saya sudah dengar soal Dayang Istimewa.
Saya dengar Yang Mulia Permaisuri
sangat marah.
Kamu itu dayang yang
melayani Yang Mulia Raja.
Apa kamu tak memberi tahu Dayang Istimewa
soal bagaimana harus bersikap di istana?
Oh.
Oh?
Bisa-bisanya kamu menempati
posisi itu dengan mental seperti itu?
Selain itu,
kudengar kamu menyelipkan kakakmu
jadi salah satu penyuplai barang istana.
Apa itu benar?
Dia layak menempati posisi itu.
Apa maksud Nyonya dia tidak bisa
karena dia kakak saya?
Semua ada peraturan dan prosedurnya.
Dan menilai kelayakan itu adalah tugasku.
Ini bukan satu atau dua kali
kamu melakukannya.
- Nyonya.
- Aku lelah, pergilah.
- Nyonya!
- Pergilah!
Sudah kubilang aku lelah.
Yang Mulia Permaisuri telah membuang saya!
Yang Mulia Permaisuri tidak membuang,
tapi membangkitkan Nyonya.
Sebagai Dayang Istimewa, Nyonya adalah
wanita milik Yang Mulia Raja.
Nyonya sudah bukan dayang
di Istana Permaisuri.
Permaisuri yang melakukannya?
Kamu dipukul?
Tidak, Yang Mulia.
Katakanlah.
Ini urusan wanita, Yang Mulia.
Saya tidak ingin...
...mati menua dan dilupakan
di kamar belakang.
Apa maksudmu?
Tolong bantu saya membuat kesempatan...
...agar Yang Mulia Raja mendatangi saya.
Hal itu hanya bisa ditentukan
oleh Yang Mulia Raja.
Aku hanya mengikuti keputusan itu.
Benda ini...
...diberikan Yang Mulia Permaisuri
pada saya.
Ada masalah apa?
Sembarangan membicarakan hal yang terjadi,
adalah hal yang menyalahi etika...
Karena itu kamu tidak bisa mengatakannya?
Meski wajah Putri memar begitu,
kamu tetap tidak bisa mengatakan apa pun?
Setahu saya Yang Mulia Putri
memanggil Dayang Istimewa...
...dan membicarakan sesuatu secara detail.
Maksudmu Chae Ryeong?
Benar, Yang Mulia.
Baiklah.
Kamu mau mundur dari
posisi Junggun Chongje?
Ya, Yang Mulia.
Saya pikir mungkin
belakangan ini sering sakit perut...
...karena tugas tersebut terlalu berat.
Kamu telah melakukan
banyak hal untukku selama ini.
Mungkin itulah kenapa
kamu bekerja terlalu keras.
Biarpun aku merasa bersalah,
tetapi kalau bisa,
tetaplah berada di sisiku.
Tidak, Yang Mulia.
Penyakitnya parah.
Benarkah?
Ya.
Lagi pula, kesehatan itu
hal yang terpenting.
Kalau begitu, pergi dan
beristirahatlah untuk sementara.
Aku akan memanggilmu lagi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia Raja Tae Sang dari Gunung
Soyosan mengirimkan orang kepada Anda.
Apa?
Di Hoeamsa,
akan ada persembahan Geumtak,
setelah upacara
di balairung utama selesai.
Beliau meminta Anda
untuk datang ke acara itu.
Ayahanda yang minta?
Ya.
Beliau membuat Geumtak perunggu
di Gaegyeong.
Ya.
Tak hanya itu,
di tengah tulisan yang tertulis
di Geumtak,
ada juga tulisan Wang Hyeon Bi,
dan Putra Mahkota,
yang menghormati almarhum Ratu.
Tetapi,
ada yang aneh.
Apa itu?
Yang Mulia Ratu.
Kutanya, apa yang aneh?
Ya.
Saya rasa tulisan yang ada di Geumtak itu,
adalah tulisan yang dibuat-buat.
Seperti dibuat-buat?
Ya.
Kalau ada hal lain yang
kamu ketahui lagi nanti,
kamu harus segera
memberitahukannya padaku.
Baik,
Yang Mulia Ratu.
Kalau dipikir-pikir,
aneh jika Geumtak yang dibuat-buat itu,
dipersembahkan ke Buddha.
Pasti...
...ada sesuatu.
Kamu harus mencari tahu.
Baik, saya mengerti.
Saya pamit.
Yang Mulia.
Hoeamsa...
...adalah tempat di mana dua pangeran
dan menantunya disemayamkan.
Negara kita menganut Neo-Konfusianisme.
Apa maksudnya Paduka meminta Anda
datang ke upacara penyembahan kuil?
Tidakkah itu aneh?
Bukannya aku tidak memikirkannya.
Tak ada alasan untuk
menolak permintaan Ayahanda.
Ditambah lagi,
utusan dari Dinasti Ming juga akan datang.
Kalau begitu,
saya akan menguatkan penjagaan.
Saya akan hentikan orang-orang yang
membawa senjata di pintu masuk,
dan berhati-hati agar tak ada bedebah
yang bisa keluar masuk sembarangan.
Ini sudah larut malam,
kenapa kalian keluar?
Bu.
Itu karena hatiku sakit.
Dasar orang ini.
Kalau soal sakit hati,
Yang Mulia Ratu juga pasti begitu.
Bahkan sampai Chae Ryeong,
tidakkah Anda terlalu keterlaluan?
Yang Mulia Ratu.
Sepertinya ini saatnya untuk kita semua
merendahkan diri kita.
Karena itu,
jangan terlalu khawatir soal Mu Gu.
Baik, Ayah.
Anda tak perlu menangis.
Lagi pula ada para pangeran di pihak kita.
Baik.
Baiklah.
Dibuat-buat, ya?
Sebenarnya, apa maksudnya itu?
Apa itu Geumtak?
Namanya Geumtak karena mengeluarkan suara
yang jelas seperti sutra.
Tetapi, benda itu tak ada.
Ditambah lagi,
itu adalah barang berharga yang
diberikan Raja Tae Sang kepada Buddha.
Apa maksudmu, benda itu tak ada?
Katakanlah.
Perkataan yang keluar dari mulut saya,
sudah pasti berisikan pikiran saya.
Dan juga,
kalau terjadi sesuatu
karena hal tersebut,
sepertinya saya tak akan bisa selamat.
Aku yang akan melindungimu.
Kalian berdua,
adalah atasan saya.
Jadi,
kamu tak bisa mengatakannya?
Tolong bunuh saya.
Setelah Mu Gu mundur,
saya pikir Yang Mulia Ratu
jadi sakit hati.
Apa Yang Mulia Ratu yang bilang begitu?
Tidak.
Saya hanya menyadarinya...
...karena beliau sensitif di hari itu.
Apa akhir-akhir ini...
...saudara-saudara iparku
masih sering datang ke istana kerajaan?
Ya.
Apa kamu dengar
apa yang mereka bicarakan...
...dengan Ratu?
Katakan sesuai dengan yang kamu dengar.
Kubilang katakan!
Kalau begitu,
maukah Anda datang...
...ke tempatku dua kali bulan ini?
Bukankah kamu...
...anak yang paling disayang
oleh Ratu?
Yang Mulia Raja,
suka disentuh telinganya dengan hangat
saat berhubungan badan.
Saya merasa malu,
soal masalah Young Sil.
KUIL HOEAMSA
Anda sudah bersusah payah datang kemari.
Yang Mulia.
Dahulu,
Raja pernah mengatakan ini.
Langit menetapkan raja...
...bukan karena dia
mencintai raja tersebut,
tetapi demi kebaikan semua orang.
Apa maksud Anda?
Apa yang harus kita lakukan
demi seluruh rakyat?
Aku memikirkan itu sejenak.
MUNWANGCHEON
Mungkin karena Anda berada di Hoeamsa,
makanya Anda terlihat tenang.
Saya senang karena Anda memanggil saya
ke tempat yang sangat bermakna, Ayahanda.
Baik sekali.
Ada apa?
Saya datang untuk bertemu Yang Mulia Ratu.
Tidak bisa.
Tolong.
Tolong biarkan saya masuk,
saya harus masuk.
Ini hal yang penting.
Tolong izinkan saya masuk.
- Tidak bisa.
- Tolong, saya mohon.
- Pergilah.
- Yang Mulia Ratu.
- Ada apa ini?
KUIL
Yang Mulia Ratu.
Ada hal yang harus segera saya sampaikan.
Ada apa?
Yang ada di dalam sana,
bukanlah...
...Geumtak.
RAJA SEON DARI BAEKJE
Anda harus berhenti!
Jangan!
THE QUEEN WHO CROWNS
Kebencian adalah alasanku.
Maksudmu, ada simpatisan?
Kemarilah!
Bukankah kubilang aku akan mengatasinya?
Aku, sang Raja!
Kubilang aku akan mengatasinya sendiri!
Kamu harus melihat kenyataan
dengan kepala dingin.
Kamu harus memberitahuku semuanya.
Jika saya bersedia,
apa yang akan Yang Mulia
berikan pada saya?
Diskusikan prosedur pemakzulan.