CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGRAM INI MENGANDUNG IKLAN TIDAK
LANGSUNG DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
Pada akhirnya...
...kamu akan membunuh Young Sil?
Pada akhirnya, inilah satu-satunya cara
untuk menyelamatkanmu.
Yang Mulia...
Kamu tidak akan mati karenanya,
tapi kamu harus hidup
seolah-olah kamu sudah mati.
- Yang Mulia...
- Ya ampun.
Yang Mulia.
Hei, apakah ada orang di luar?
Yang Mulia!
- Beri tahu tabib kerajaan!
- Ya.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Dia tidak akan mati.
Dia sudah mati bagiku sekarang.
Kamu tidak akan mati.
Namun, kamu tidak akan bisa...
...untuk hamil.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa katamu?
Dia tidak akan bisa hamil?
Ya.
Melahirkan anak bukanlah
satu-satunya tugas seorang selir.
Kenapa Anda bersikap seperti ini...
...ketika Anda ingin membunuhku?
Melihatmu terbaring di sini seperti ini...
...membuatku bertanya-tanya
apakah kamu layak...
...dibunuh oleh tanganku.
Silakan pergi.
Dari awal kamu mencoba menemukan
nilaimu hanya pada satu orang pria.
Itu sebabnya kamu berakhir seperti ini.
Pergilah!
Aku mohon!
Sekarang, kamu harus mencari
alasan mengapa kamu harus hidup.
Jika kamu melakukannya...
...aku akan membantumu.
Bagaimana caranya?
Aku seorang selir yang bahkan
tidak bisa melahirkan anak!
Jangan lupa bahwa hanya dirimulah...
...yang bisa...
...menyelamatkan dirimu sendiri.
Nyonya Petugas ada di sini.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Dia sedang mandi sekarang.
Akhirnya, perang antara Yang Mulia
dan Yang Mulia Ratu telah dimulai.
Begitulah caraku membaca situasi ini.
Anda membacanya dengan baik.
Namun, aku penasaran mengapa mereka
mengambil tindakan sejauh itu.
Untuk menciptakan Dinasti Joseon
yang berpusat pada rakyat,
dia harus menghilangkan pengaruh
menteri-menteri yang berkuasa.
Yang Mulia tampaknya telah memutuskan
untuk melakukan hal itu.
Namun, siapakah kira-kira yang menjadi
pusat dari para menteri yang berkuasa?
Bukankah itu Yang Mulia Ratu
dan keluarganya?
Saat ini, Yang Mulia tidak memiliki
Yang Mulia Ratu...
...maupun Putri Hyo Soon di sisinya.
Dia tidak memiliki siapa pun di sisinya.
Ya.
EPISODE 5
Yang Mulia.
Bukankah Yang Mulia Ratu
sudah terlalu berlebihan?
Jika dia turun tangan, Yang Mulia
tidak akan melakukan hal itu pada Putri...
Hentikan!
Jangan gegabah dalam membicarakan
Yang Mulia Ratu seperti itu.
Ya.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Jika Yang Mulia turun tangan, itu mungkin
akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Apa Yang Mulia tidak pernah
keluar dari istana secara rahasia?
KELUAR DARI ISTANA SECARA RAHASIA
Omong-omong...
...lahan pertanian siapa
yang begitu luas seperti ini?
Ini milik Yeoganggun dan Yeoseonggun.
Saat Raja Sang memutuskan untuk
memindahkan ibu kota kembali ke Gaegyeong,
beberapa menteri yang berkuasa
bergegas membeli tanah dari para petani...
...dengan harga yang sangat murah.
Saat itulah mereka membelinya.
Apakah kamu sudah mendengarnya?
Yang Mulia mencoba membunuh Young Sil
di depan Yang Mulia Ratu...
Dia tidak mencoba membunuhnya.
Dia melakukan itu untuk menyelamatkannya.
Apa maksudmu?
Meski begitu...
...Young Sil memang ditakdirkan untuk mati.
Young Sil bekerja sama
dengan orang-orang...
...yang berusaha mengembalikan
Raja Sang ke takhta.
Hanya Yang Mulia Ratu yang mampu
melindungi dan menyelamatkan Young Sil...
...tapi Yang Mulia Ratu
tidak mau bertindak.
Jadi, Yang Mulia melakukan itu
untuk menyelamatkan Young Sil...
Pada akhirnya...
...ini hanya membuat Yang Mulia Ratu
berada dalam situasi sulit.
Itu mungkin putrinya Kwon Hong.
Yang memainkan geomungo?
Ya.
Kwon Hong adalah
peneliti musik di Sungkyunkwan.
PENELITI MUSIK SUNGKYUNKWAN
ORANG YANG MENELITI MUSIK
KWON HONG: PENELITI MUSIK SUNGKYUNKWAN
Yang Mulia.
Kak!
Kamu bilang anggur krisan yang kamu simpan
musim gugur lalu sudah tua, 'kan?
Ya begitulah.
Dia tiba-tiba mengingatkanku.
Silakan lewat sini.
KWON SEON
Yang Mulia.
Bagaimana kalau Yang Mulia
membawa gadis itu ke istana...
...dan menemukan kenyamanan dalam dirinya
saat Yang Mulia merasa sedih?
Maksudmu mengambilnya sebagai selirku?
Ya.
Dia adalah putri berharga
dari keluarga bangsawan.
Bagaimana aku bisa?
Karenanya, Anda harus mempersiapkan diri
dengan baik dan menerimanya.
Benar, dengan mendirikan
Kementerian Pernikahan Kerajaan.
KEMENTERIAN YANG MENGURUS
PERNIKAHAN KERAJAAN
Anda melihat tanah yang dibeli
oleh Min bersaudara, bukan?
Menurut Anda, siapa yang mereka andalkan
untuk menjadi begitu berani seperti itu?
Tidak ada orang seperti selir yang kuat...
...yang bisa mengendalikan Yang Mulia Ratu.
Aku dengar menteri-menteri yang berkuasa,
termasuk saudara iparku,
membeli tanah sebelum Gaegyeong
menjadi ibu kota kembali.
Berapa banyak menteri
yang melakukan hal ini?
Kemungkinan ada banyak.
Karena mereka punya uang dan informasi.
Apakah kamu juga melakukannya?
Saya juga menikmati
beberapa hak istimewa kecil,
yang dijamin oleh kekuasaanku.
Namun...
...saya yakin hal ini tidak akan menghalangi
reformasi yang diimpikan Yang Mulia.
Keistimewaan yang dijamin
oleh kekuasaan...
Oh, ya.
Aku berpikir untuk mengambil
putrinya Kwon Hong sebagai selirku.
Yang Mulia.
Jika untuk melemahkan
kekuatan keluarga Min...
...aku bisa bermitra dengan siapa saja.
Kamu harus memimpin
Kementerian Pernikahan Kerajaan.
Yang Mulia,
Yeoheung Buwongun Min Je adalah temanku!
Itulah sebabnya...
Aku memintamu untuk memimpinnya.
Apakah ada orang di luar?
Ya.
Bangunkan aku.
- Nyonya...
- Cepatlah!
Di mana Yang Mulia tidur malam ini?
Kudengar dia akan pergi
ke kediaman Dayang Istimewa.
Gendong aku di punggungmu.
- Nyonya...
- Aku bilang, gendong aku di punggungmu!
Dia tidak akan membuangku seperti ini!
Kamu bilang hiduplah
seolah-olah aku sudah mati, 'kan?
Tapi aku tidak bisa hidup seperti itu.
Tak peduli berapa kali pun kupikirkan,
aku tak bisa hidup seperti itu.
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Bukankah kamu bilang...
...bahwa kamu paling terhibur olehku?
Bawa dia pergi.
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Apakah kamu mengkhawatirkan ibumu?
LEE BI, PANGERAN YEONGNYEONG
PUTRANYA PUTRI HYO SOON
Aku akan merawatnya dengan sangat baik.
Jadi...
...jangan terlalu khawatir.
Ya.
Je
LEE JE, PANGERAN AGUNG YANGNYEONG
Ya.
Bo.
LEE BO, PANGERAN AGUNG HYORYEONG
Ya.
Do.
LEE DO, PANGERAN AGUNG CHUNGNYEONG
Ya.
Jagalah Bi dengan baik dan sayangi dia.
Kalian semua...
...bersaudara.
- Ya, Ibu.
Yang Mulia Ratu!
Yang Mulia Ratu.
Apa katamu?
Belum lama ini
dia sudah menerima Young Sil.
Bagaimana dia bisa mengambil selir lagi?
Bagaimana dia bisa?
Tidak hanya itu, mereka juga mendirikan...
...Kementerian Pernikahan Kerajaan
karena dia adalah putrinya Kwon Hong.
Kementerian Pernikahan Kerajaan...
Jelas sekali Yang Mulia
terpengaruh oleh Sook Beon...
...yang ingin menyiksa Yang Mulia Ratu!
Aku akan mendirikan
Kementerian Pernikahan Kerajaan,
dan mengambil putrinya Kwon Hong
sebagai selirku.
Apa?
Yang Mulia, bagaimana Anda bisa
menerima seorang selir?
Yang Mulia yang merupakan penguasa bangsa,
hanya mengambil seorang wanita
untuk dirinya sendiri.
Kita hanya perlu menerimanya
dengan patuh sebagai rakyatnya.
Dia tidak hanya membawanya.
Dia sedang menyiapkan
Kementerian Pernikahan Kerajaan untuk itu!
Dia mengambil putri dari
keluarga bangsawan sebagai selir.
Kita harus memperhatikan etika
yang pantas untuknya.
Urusan negara yang mendesak
sudah menumpuk seperti gunung!
Memastikan Yang Mulia
memiliki banyak keturunan,
jugalah menjadi urusan penting negara.
Yang Mulia!
Yang Mu...
Tidak perlu.
Aku akan menunggu.
Saya mendengar Anda baru-baru ini,
membawa Yang Mulia
ke rumah Kwon Hong.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah menurut Anda
ada rahasia di dunia ini?
Yeoseonggun sepertinya mengira
bahwa adalah tugasnya,
untuk menyelidiki semua
yang dilakukan Yang Mulia.
Jangan menabur perselisihan
di antara kita!
Apa maksudmu menabur perselisihan?
Jangan menabur perselisihan antara
Yang Mulia dan keluarga Min!
Apa yang kalian lakukan
di depan Yang Mulia?
Yang Mulia.
Terus lanjutkan.
Anseonggun iri dengan hubungan
antara Yang Mulia dan kami,
dan menggunakan putrinya Kwon Hong
untuk memecah belah kita...
Apa menurutmu Yang Mulia Ratu
memberikan kenyamanan bagi Yang Mulia?
Kamu!
Seorang wanita harus memberikan
keringanan bagi Raja.
Beraninya kamu!
Beri tahu mereka.
Yang Mulia,
Yang Mulia Ratu ada di sini.
Aku akan mendirikan
Kementerian Pernikahan Kerajaan,
dan mengambil selir.
Karena ini juga menyangkut wanita istana,
bantu ritual istana...
Tidak boleh.
Tidak boleh?
Jika kamu membuat
Kementerian Pernikahan Kerajaan,
dan mengadakan
pernikahan kerajaan yang megah,
para rakyat akan mengira Yang Mulia
akan mengambil Ratu baru.
Itu adalah pemikiran yang terlalu jauh
dan mentalitas korban.
Jika selir baru itu disukaimu
dan melahirkan seorang putra...
...bagaimana aku bisa memastikan
bahwa pertumpahan darah,
yang dialami Yang Mulia
tidak akan terjadi lagi?
Apakah kamu meragukan hatiku untukmu?
Ya.
Aku meragukannya sekarang.
- Ratu.
- Anak-anakku.
- Ratu!
- Je anakku.
Bo anakku. Do anakku!
Aku harus melindungi posisi anak-anak ini.
Mereka semua adalah putraku juga!
Jika kamu masih bersikeras
melakukan hal ini...
...Aku...
...akan mati lebih dulu.
Apa katamu?
Jika tidak ada lagi yang ingin
kamu katakan kepadaku...
...aku akan pergi ke rumah keluargaku.
Aku tidak mengizinkanmu.
Setiap saat!
Jika kamu menolak untuk mematuhiku
setiap saat seperti ini...
...Kamu akan kehilangan cintaku
pada akhirnya.
Kehilangan cintamu bukan berarti...
...aku harus kehilangan diriku sendiri.
Di Joseon yang aku bangun...
...tolong hiduplah sebagai wanita Joseon.
Aku lebih suka...
...mati sebagai wanita Goryeo.
Bagaimana dia bisa
begitu santai seperti itu?
Wanita itu datang sebagai selir...
Kudengar dia pandai bermain geomungo.
Ya.
Sepertinya itu karena pengaruh ayahnya.
Ketika Raja tinggal
di kediamannya sebelumnya,
KETIKA RAJA TINGGAL DI KEDIAMAN SEBELUM
dia sering memanggil musisi
dan menikmati musik.
Setiap kali aku melihat Yang Mulia...
...tenggelam dalam musik dari jauh...
...aku berharap aku bisa
menjadi geomungo itu.
Putrinya Kwon Hong...
Apa kelemahannya?
Entahlah.
Dia tumbuh di keluarga kaya
dan tidak kekurangan...
...jadi dia tak memiliki banyak kekurangan.
Kalau begitu aku tahu betul
kelemahan orang-orang seperti itu.
Apa maksud Anda
dengan orang-orang seperti itu?
Orang-orang yang selalu
menjadi pusat perhatian.
Orang-orang yang dipuji
karena hanya tersenyum.
Orang-orang seperti itu.
Sekarang...
...aku akan memanfaatkan kelemahan itu.
Apakah kamu...
...tak apa?
Aku hanya akan melihat ke depan.
Yang Mulia Ratu.
Ayah.
Kamu pasti lelah
dengan perjalananmu ke sini.
Silakan masuk ke dalam.
Ibu.
Apa yang membawamu ke sini?
Ibu baik-baik saja, 'kan?
Ya ampun.
Yang Mulia ada di sini.
Ini adalah anggur yang dibuat dengan
ginseng dan ginseng Siberia.
Ini akan menenangkan tubuh dan hatimu
dengan kehangatan.
Saya ingin...
...memberikan Anda seorang pangeran.
Saya harus melahirkan seorang pangeran.
Aku tidak akan membiarkan
seorang wanita masuk ke dalam hatiku lagi.
Saya sudah...
...mengetahuinya.
Kudengar...
...Kementerian Pernikahan Kerajaan,
sudah mengirimkan mahar
ke rumah Kwon Hong.
Raja sedang tidak waras!
Orang yang melindungi Yang Mulia
dari gada besi Raja Taesang di Hoeamsa...
...dan orang yang menyelamatkan Yang Mulia
dari bahaya kehilangan takhtanya,
di tangan Raja Sang...
...adalah Yang Mulia Ratu.
Jadi...
...bagaimana dia bisa
mengkhianatimu seperti ini?
Raja sedang mendirikan
Kementerian Pernikahan Kerajaan...
...dan menerima Nona Kwon...
...untuk menggunakan kekuatan keluarganya
untuk menjatuhkan keluarga Min.
Tidak hanya itu...
...Tuan Ha Ryun memimpin
Kementerian Pernikahan Kerajaan.
Dan sehubungan dengan selirnya...
...ini benar-benar berbeda
dari caranya mencoba menyiksa Anda...
...menggunakan Young Sil dan Chae Ryeong!
Apakah kamu yakin bisa menggantikan raja?
Yang Mulia.
Jika kamu tidak percaya diri...
...tutuplah mulutmu.
Yang Mulia akan membawa putrinya
Kwon Hong, Peneliti Musik Sungkyunkwan...
...sebagai selir.
Rakyatnya harus dengan hormat
dan sepenuh hati...
...mengambil bagian
dalam upacara pernikahan ini.
Istana Ratu saat ini kosong.
Permaisuriku tidak mampu
melahirkan seorang putra untukku,
tapi kami tetap akur
karena kasih sayang kami di masa lalu.
Dan Ratu sudah memberimu tiga putra.
Apa yang membuatmu
begitu tidak senang padanya?
Raja Taesang mengatakan tidak akan
pernah ada reformasi bagi rakyat,
tanpa memecat menteri-menteri
yang berkuasa.
Tetapi...
...keluarga Ratu...
...punya kekuasaan terbesar.
Jadi...
...kamu ingin menambah selir
untuk menyebarkan kekuatan istana?
Entahlah.
Dari awal Yang Mulia tak yakin
bisa berpisah dengan Ratu.
Makanya tak akan ada yang berubah,
terlepas dari banyaknya selir
yang Anda bawa.
Sepertinya...
...Anda terlalu lama...
...meninggalkan posisi Anda.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pangeran Yan telah mengambil alih
kekuasaan Ming.
Bagaimana dengan Yun Mun?
Katanya Yun Mun sudah tak ada
sejak pasukan Pangeran memasuki Nanjing.
Ada juga rumor yang bilang bahwa
beliau meninggal dengan mengenaskan,
saat bersembunyi di dalam benteng
untuk menghindari pasukan itu.
Tetapi...
...kenapa kamu memperhatikan reaksiku...
...saat melaporkan ini?
Maafkan saya.
Kalau begitu, kita harus
dapatkan dokumen dan stempel baru...
...dan mendiskusikan upeti
dengan sungguh-sungguh.
Siapkan upeti dengan bermacam-macam
contoh dari semua generasi,
dan untuk hadiah upeti,
kita yang akan menentukannya.
Itu adalah kebijakan di mana
negara kecil membayar upeti,
ke negara besar untuk menghormati mereka.
Jadi, menurut saya,
menentukan hadiah upeti itu...
...tidaklah beretika.
Apa Anda tahu tentang
asal-usul kebijakan itu?
Itu sudah ada
sejak Dinasti Yin dan Zhou.
Dinasti itu menerima upeti agar tak lagi
berperang dengan negara-negara tetangga.
Jika negara kecil mengirim upeti,
negara besar akan mengirimkan hadiah.
Dalam praktiknya, ini adalah perdagangan.
Ini berarti memperkuat perdamaian
melalui perdagangan.
Akan tetapi...
...kenapa kamu hanya berpikir untuk memberi
dengan tak ikhlas dan tergesa-gesa?
Jika Anda menyerang atas kebencian karena
ada sesuatu yang tidak Anda ketahui...
...Anda hanya akan menimbun kebencian
terhadap raja.
Lebih baik membawa Ratu kembali.
Kenapa tiba-tiba membicarakan Ratu?
Saya mengatakan ini karena gelisah.
Dia keluar sendiri
karena tak suka padaku.
Yang Mulia.
Kenapa Yang Mulia,
tidak tahu perasaan Yang Mulia sendiri?
Kenapa Yang Mulia...
...tidak tahu perasaan Yang Mulia sendiri?
Aku takut.
Jangan takut.
Sejarah pasti berpihak
pada kita malam ini.
Siapkan kudanya.
Buka pintunya.
Yang Mulia datang.
Yang Mulia datang?
Di mana beliau sekarang?
Yang Mulia masuk ke bangunan tambahan.
Yang Mulia bilang akan bertemu Anda
di lain waktu.
Tetapi, jangan buat keributan hari ini.
Ratu.
Kenapa kamu ke sini?
Aku datang karena merindukanmu.
Aku coba untuk menahannya...
...tetapi tak bisa,
makanya aku kemari.
Bubarkan Kementerian Pernikahan Kerajaan.
Aku datang karena merindukanmu.
Andalah yang membuat hubungan kita
seperti ini.
Baiklah.
Katanya Ratu sudah kembali?
Yang Mulia sendiri yang membawa
Ratu kembali saat subuh.
Yang Mulia Ratu.
Ada yang mau aku bicarakan
dengan Anseonggun.
Baik.
Kenapa kamu melakukan...
...hal yang sangat mengganggu?
Hal yang sangat mengganggu?
Kamu...
...mengambil sikap untuk melawanku.
Karena kamu sudah berusaha,
aku akan menutup mata...
...sampai selirnya diterima.
Tetapi...
...jangan berharap lebih dari itu.
Bukankah seharusnya kamu menikmati
setidaknya kekuasaanmu sedikit saja?
Tuan.
Membubarkan Kementerian Pernikahan?
Apa maksudnya?
Hei.
Tak ada cara lain.
Permintaan Ratu telah disetujui
oleh Yang Mulia.
Ini ulah keluarga Min.
Ini penghinaan terhadap keluarga kita.
Hei, kenapa kamu bicara begitu?
Kalau begini, dari awal...
Ini akan jadi cerita yang berbeda,
saat pangeran lahir.
Bukankah dia satu-satunya selir
dari keluarga yang layak?
Apa kamu dengar perkataanku?
Maaf karena menikahkanmu
secara menyedihkan begini kepada Raja.
Saat ini, status selir Yang Mulia rendah.
Jangan lupakan fakta itu.
Ayo pergi.
Masuklah.
Taruh di sebelah sini.
Perjanjian pernikahan akan dilakukan
sore hari dalam tiga hari lagi.
Anda akan sibuk dari pagi hari,
jadi istirahatlah lebih awal.
Ya ampun.
Saya benar-benar gelisah kali ini.
Saya tak pernah membayangkan,
bahwa Yang Mulia akan pergi
dengan sendirinya,
ke Chudong malam itu.
Hubungan mereka benar-benar luar biasa.
Syukurlah kalau begitu.
Tetapi,
dari kejadian ini,
tampaknya semakin jelas,
bahwa Yang Mulia menggunakan
kekuatan lain...
...untuk menahan kita.
Kita juga harus menunjukkan kekuatan kita
melalui kesempatan ini.
Apa maksud Anda?
Adakan perjamuan.
Perjamuan?
Kita bawa Yang Mulia ke rumah ini...
...dan mengadakan perjamuan.
Kita akan undang semua pejabat...
...dan juga Tuan Ha Ryun.
Ide yang bagus.
Kita pasti bisa menunjukkan kekuatan kita
dengan jelas.
Tetapi...
...apakah Raja akan bergerak dengan mudah?
Di malam saat Yang Mulia
datang kepada Ratu,
bukankah kita tak sempat
menjamu apa pun pada Yang Mulia?
Kalau aku yang memintanya langsung
dengan alasan itu...
...Yang Mulia tak akan bisa menolak.
Sekalian undang Lee Sook Beon...
...dan buat dia tahu diri.
Sutra ini dibawa dari Ming.
Semoga ini dapat membuat
Yang Mulia Ratu bahagia.
Akulah yang menentang pembentukan
Kementerian Pernikahan Kerajaan.
Pasti kamu kesal...
...tetapi kamu masih bisa tersenyum.
Hanya perkataan ini...
...yang bisa kukatakan padamu.
Jangan pertaruhkan hidupmu...
...untuk cinta Yang Mulia.
Apa?
Carilah sendiri alasan...
...untuk hidup di sini...
...meskipun itu bukan cinta dari Yang Mulia.
Baik, Yang Mulia Ratu.
KITAB
Ini dia.
Sudah beberapa hari
sejak perjanjian pernikahan.
Tidakkah Anda harus pergi
untuk memberi salam hari ini?
Terlalu terlambat,
juga tak baik untuk Anda.
Tidakkah ikannya lucu sekali?
- Benar, Nyonya.
Nyonya.
Hei.
Ternyata kamu, ya.
Kenapa kamu tak datang
untuk memberi salam?
Aku bertanya.
Aku tak tahu harus
bagaimana memperlakukanmu...
...karena tak sesuai standar.
Tak tahu cara memperlakukanku?
Kurang ajar.
Apa maksudnya itu?
Aku sempat membayangkan...
...bahwa akan ada hari...
...di mana aku akan bilang "kurang ajar",
pada putri.
Kamu mau mati?
Tentu tidak.
Mulai sekarang, hanya ada satu orang...
...yaitu Yang Mulia Raja,
yang akan mengatur posisi kita berdua.
Apa kamu percaya diri?
Aku...
...percaya diri.
Yang Mulia.
Kamu liar dan lancang, ya.
Apa maksudmu, kamu yakin bisa
mengambil hatiku?
Saya mengerti bahwa hanya Ratu saja,
yang bisa mengambil hati Yang Mulia.
Lalu?
Apa yang kamu maksud percaya diri?
Kutanya, apa yang kamu maksud
percaya diri?
Meski tak bisa mengambil hati Anda...
Meski tak bisa mengambil hatiku?
Maksud saya...
...saya percaya diri bisa menjadi...
...orang yang berguna...
...bagi Yang Mulia.
Orang yang berguna?
Yang Mulia melihat insiden penghinaan
yang dilakukan Dayang Istimewa.
Bahkan jika Yang Mulia menyalahkan Anda
karena gagal mendidik selir,
Anda tak bisa berkata apa pun.
Tolong panggil Dayang Istimewa
untuk menegurnya sekarang.
Dengan begitu Anda bisa
mempertahankan martabat Anda.
Dengan sikap seperti itu,
bagaimana bisa
aku mempertahankan martabatku?
- Yang Mulia Ratu.
- Di mana Dayang Istimewa?
Akulah yang pertama
menerima kasih sayang Raja.
Ya ampun.
Apa Anda bisa menghadapi Ratu?
Apa Anda sudah lupa,
siapa yang membuat
Putri Hyo Soon seperti itu?
Ya ampun.
Jika Ratu menghukummu,
terimalah dengan ikhlas.
Supaya setidaknya
masyarakat bersimpati padamu.
Yang Mulia Ratu,
Dayang Istimewa sudah tiba.
Yang Mulia Ratu.
Duduklah kemari.
Tidakkah kamu bosan
karena terus minum teh?
Apa kamu mau minum secangkir?
Tidak.
Yang Mulia Ratu.
Saya lebih memilih...
...agar saya dihukum cambuk.
Kenapa?
Saya tidak menunjukkan etika kepadanya.
Itu juga sulit bagiku.
Bagaimana bisa aku menyalahkanmu?
Beberapa hari lagi,
aku akan pergi ke rumah orang tuaku
di Chudong bersama Yang Mulia.
Seharusnya aku pergi dulu
dan bersiap-siap.
Kalau begitu...
...tolong izinkan saya
untuk pergi menemani Anda.
Chae Ryeong.
Ya.
Jangan tempatkan dirimu sendiri...
...di atas tebing.
Baik...
...Yang Mulia Ratu.
Apa persiapan pemberontakan
berjalan lancar?
Ya, kami terus mempersiapkannya.
Tetapi Yeoseonggun sekarang
pergi ke Chudong.
Ratu juga memutuskan
untuk pergi terlebih dahulu.
Ratu pergi dahulu?
- Panggil Dayang Istimewa.
- Baik.
Keadaan Wilayah Timur Laut
tidak begitu baik.
Kalau Wilayah Timur Laut...
...berarti Raja Taesang?
Raja Taesang tak tahu di mana...
...tetapi ada informasi bahwa prajurit
Gabyeolcho Wilayah Timur Laut bergerak.
Para sersan juga direkrut.
Sersan?
Apa Ratu juga tahu?
Ya, saya sudah memberitahunya.
Lalu?
Aku harus menemui Pan Su.
Ini tentang insiden pada Raja Sang,
dan Yang Mulia Raja mengawasi Anda.
Khususnya, jika Anda meninggalkan istana.
Ini masalah besar.
Pan Su...
- ...adalah si tunanetra itu, 'kan?
- Ya.
Kapan?
Dia bilang akan menemuinya beberapa hari...
...sebelum perjamuan keluarga kita dimulai.
Ya ampun.
Kenapa harus si tunanetra itu...
...di saat seperti ini?
Itu dia.
Ya ampun.
Nyonya.
Aduh, Nyonya.
Anda hanya sebesar ini
saat Anda pertama kali kemari.
- Apa kabar Anda baik?
- Ya.
- Halo.
Siapa yang memberikan informasi
pada Ratu?
Wilayah Timur Laut akan segera
menyiapkan pasukan.
Apa Ayahanda juga ikut?
Ya.
Tetapi,
Raja Taesang sedang tidak sehat.
Setelah menunjukkan kondisinya yang baik
pada para prajurit...
...beliau pergi ke pelabuhan Wonjungpo.
WONJUNGPO
PELABUHAN DI HWANGHAE-DO
Pelabuhan Wonjungpo, ya.
Ini perintah Yang Mulia Raja.
Meski begitu...
...bagaimana bisa Anda, Dayang Istimewa,
memata-matai Yang Mulia Ratu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tak ada sesuatu yang spesial...
...yang saya lihat.
Tak ada sesuatu yang spesial
yang kamu lihat, ya?
Ya.
Percayalah, Yang Mulia Ratu.
Kamu minta aku percaya?
Yang Mulia.
Kenapa Anda bisa terima undangan
dari Yeoheung Buwongun di saat begini?
YEOHEUNG BUWONGUN
AYAH DARI RATU WON GYEONG
Aku tahu apa yang kamu khawatirkan.
Ayo.
Sampaikan pada Chae Ryeong...
...bahwa Yang Mulia akan datang.
Ada apa...
...Anda memanggil saya kemari?
Aku teringat pada masa lalu.
Bukankah dulu kamu selalu
membantuku mandi di sini?
Masuklah.
Saya tidak berani.
Kalau begitu...
...haruskah aku yang keluar?
Chae Ryeong.
Jangan tempatkan dirimu sendiri...
...di atas tebing.
THE QUEEN WHO CROWNS
PREQUEL THE QUEEN WHO CROWNS AKAN TAYANG
21 JANUARI DI TVING
Pandangan orang pada keluarga Min
semakin jelek.
Mereka memperhatikan semua yang kulakukan.
Mereka memperhatikan
dan mengincar celah itu.
Biarpun luarnya milik Raja,
bukankah dalamnya milikku?
Dasar bedebah.
Semuanya demi Yang Mulia.
Ini perang yang tak akan bisa dimenangkan.
Tempat di mana orang mati,
bukankah itu perang?
Matilah.