CHA JOO YOUNG LEE HYUN WOOK
PROGAM INI MENGANDUNG IKLAN
TIDAK LANGSUNG DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
INJEONGMUN
DALAM PEMBERONTAKAN PANGERAN
PERTAMA (1398) PUTRA KELIMA LEE SEONG GYE,
LEE BANG WON, MEMBUNUH SAUDARA TIRINYA,
PUTRA MAHKOTA LEE BANG SEOK,
DAN MEREBUT KEKUASAAN.
NAMUN KARENA ITU,
HUBUNGAN DENGAN...
...LEE SEONG GYE MENJADI RUSAK.
DALAM PEMBERONTAKAN PANGERAN
KEDUA (1400), PUTRA KEEMPAT LEE SEONG GYE,
LEE BANG GAN, MEMULAI
PEMBERONTAKAN.
LEE BANG WON, YANG MENGATAKAN DIA TAK
BISA MELAWAN SAUDARA LAKI-LAKI DONG BOK,
MENYURUH ISTRINYA, NYONYA MIN, IKUT
BERPERANG UNTUK MENGALAHKANNYA,
DAN LEE BANG WON
AKHIRNYA NAIK TAKHTA
ISTRINYA, NYONYA MIN, YANG
MEMAINKAN PERAN PENTING...
...DALAM KEBERHASILAN PEMBERONTAKAN,
KEMUDIAN MENJADI RATU WONGYEONG
TAHUN 1400 ISTANA GAEGYEONG SUCHANG
Semoga Paduka
diberi umur panjang!
- Berumur seribu tahun!
Fondasi penobatan kerajaan dimulai dari
keabsahan peraturan, perundang-undangan,
dan silsilah para pelayan memang berkaitan
dengan rasa hormat terhadap pasangan.
Oleh karena itu,
kami akan mengadakan upacara pemakaman,
dan menghormati
kebijakan saat ini.
...MEMBERIKAN PAKAIAN
PERANG KEPADA LEE BANG WON...
Kamu, Min, telah memperbaiki kesalahan,
dan berdandan pada hari suci,
dan engkau telah menunjukkan,
kebajikan sejak dini,
lalu kemudian ikut
memakai baju besi,
dan membantu tuannya
mencapai tujuannya.
Kemampuan Raja dalam
melaksanakan rencana besarnya,
jugalah berkat
kekuatan istrinya.
Kita tidak bisa
melupakan jasa istri,
yang bersama-sama melalui penderitaan
saat miskin dan sulit dan menghormatinya,
dengan upacara peringatan ini.
- Selamat bagi Paduka!
EPISODE 1
Bagus!
Silakan nikmatilah!
Apa kamu mau mencobanya?
Astaga.
Tidak.
Lancangnya diriku.
Menyentuhnya saja
sudah menakjubkan,
sekaligus suatu
kehormatan bagiku.
Paduka!
Bukankah itu Paduka?
Luar biasa!
Sangat luar biasa!
Maukah kamu melakukan
semuanya bersama-sama denganku?
Ya.
Ayo berbagi segalanya denganku.
Mari kita berbagi
semuanya bersama-sama.
Aku takut.
Janganlah kamu takut.
Di malam ini, sejarah jelas...
...berpihak pada kita.
Paduka!
Anda bisa terluka!
- Paduka!
- Yang Mulia!
Paduka!
Astaga, apa-apaan ini semua?
- Paduka!
- Yang Mulia!
Astaga!
Jangan seperti itu, Paduka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat!
Cepat kalian semua! Cepat!
Astaga!
Ya ampun.
Aku tidak tahu apa yang harus
aku lakukan dengan hal ini.
Ini salahku karena tidak
memberitahumu lebih dulu,
soal penyatuan Paduka Raja
dan Yang Mulia Permaisuri.
Astaga, Nyonya!
Apa yang harus aku lakukan
terhadap situasi tak terkira ini?
- Masuklah!
- Baik.
Mereka adalah orang-orang yang sudah
lama hidup berpasangan di kediaman mereka.
Mereka bisa saja menganggap
remeh etiket kerajaan.
Aku mengerti.
Mulai sekarang kamu tidak boleh
melewatkan satu langkah pun,
dan harus melakukan
semuanya sesuai dengan aturan.
Baik.
Bagaimana dengan jarum akupunktur
untuk mempersiapkan segala kejadian buruk,
yang mungkin terjadi
selama pemulihan tubuh?
Itu ada di sini.
Nyonya.
Nyonya!
Tujuan dari penyatuan kerajaan
adalah semata-mata untuk reproduksi,
dan jika hal itu terjadi,
itu tidak akan...
...menjadi aib,
bagi Paduka Raja dan
Yang Mulia Permaisuri.
Yang Mulia Permaisuri harus...
...berfokus untuk hanya membuat
Paduka Raja merasa nyaman,
dan tidak boleh...
...tidak boleh menikmatinya,
demi kesenangan semata.
Paduka sudah meminum obat.
Sesuai dengan peraturan istana,
saya mempersilakan Anda, untuk memasuki
tempat tidur dengan tenang hari ini.
Saya mohon...
Pergilah!
Yang Mulia Permaisuri!
Apa kamu berencana berjaga
di tempat itu sepanjang malam?
Yang Mulia Permaisuri!
Paduka Taesang.
Won Beom!
LEE SEONG GYE, RAJA TAESANG
Apa Paduka tidak bisa
mengendalikan amarah Paduka?
WON BEOM, KAKI TANGAN LEE SEONG GYE
Jika bisa, pergilah ke kuil terdekat.
Saat aku duduk di
depan Sang Buddha,
aku merasa kesal
terhadap Sang Buddha.
Saat aku melihat ke langit,
aku merasa kesal
terhadap langit.
Sayang, tidak ada
tempat di dunia ini,
di mana aku bisa
meletakkan tubuhku.
Dia pasti sedang tersenyum.
Dia pasti sedang tersenyum!
Bagaimanapun juga!
Aku akan membuat mereka menyadari
apa yang telah mereka lakukan!
Ya!
Para bedebah itu!
Akan kubuat hidup
mereka bagai neraka!
Aku akan berdoa dan memohon...
MIN JE
kepada dewa langit dan bumi
AYAH RATU WONGYEONG
agar pemerintahanmu diberkahi.
Terima kasih.
HA RYUN PENGGAWA
BERJASA LEE BANG WON
Kamu sudah meraih
surga dan duniamu.
Apa maksudmu?
MIN MU JIL ADIK RATU WONGYEONG
MIN MU GU ADIK RATU WONGYEONG
Secara pribadi,
mereka mengatakan,
ini adalah
pemerintahan gabungan,
LEE SOOK BEON
antara Paduka...
PENGGAWA BERJASA LEE BANG WON
dan keluarga Min.
Tahun tanpa penguasa lalu,
bukankah Paduka diam-diam
sudah mengatakannya?
Dia bilang dia sedang
menyiapkan beberapa senjata.
Aku sangat berdebar saat
mendengarnya saat itu.
Bagaimana jika kita
ketahuan, pikirku.
Yang Mulia Permaisuri,
seharusnya terlahir
sebagai laki-laki.
Apakah ini penciptaan
yang tak disengaja,
atau bukan?
Jika Yang Mulia Permaisuri
terlahir sebagai laki-laki,
bukankah dia yang
akan menjadi raja?
Paduka sejak dahulu,
selalu tertawa saat kami
mengatakan sesuatu.
Sebenarnya,
setiap kali hal itu terjadi,
aku tidak mengerti apa
yang Paduka pikirkan.
Ya.
Aku mengerti.
Itu adalah saat ketika beliau
bisa menyelamatkan hidup kita,
dengan menyembunyikan
pikirannya dan menahan diri.
Tapi Paduka,
bukankah kini dunia ada
di tanganmu sekarang?
Alih-alih tunggulah.
Tidak!
Mari kita lakukan!
Jika aku mengatakan tunggulah,
apakah kalian
dapat mengatasinya?
Tidak...
Apa yang Paduka katakan...
Tidakkah kami mengenal Paduka?
Kalian sudah kelewatan.
Tidak peduli seberapa
bagusnya tempat ini,
ada hal yang bisa dikatakan dan
ada hal yang tidak bisa dikatakan.
Beraninya kalian.
Padahal ada Paduka di sini.
Berkata bahwa jika Yang Mulia Permaisuri
terlahir sebagai laki-laki dialah Rajanya.
Tidak, bukan itu maksud kami!
Seserasi itulah mereka
maksud kami di mata kami.
Tidak peduli apa maksud
sebenarnya dari kalian.
Astaga.
Kenapa kalian berlaku seperti
itu di hari baik seperti ini?
Hentikan saja semua ini.
Baiklah.
Mari kita minum!
Paduka.
Kamu akhirnya berhasil.
Kita melakukannya bersama-sama.
Jika bukan karena dirimu,
aku tidak mungkin
bisa sampai sejauh ini.
HARI PEMBERONTAKAN SANG PANGERAN
Aku takut.
Janganlah kamu takut.
Di malam ini, sejarah jelas...
...berpihak pada kita.
Apa yang akan Ayahanda pikirkan?
Tindakan kita sudah benar.
Yang harus kamu lakukan adalah
membuktikannya pada rakyat di masa depan.
Jika bukan karena dirimu,
jika aku sendirian,
aku pasti tidak akan
berani untuk memulainya.
Bagi diriku pun,
ini adalah sesuatu yang tak berani
untuk aku impikan jika bukan karenamu.
Dunia yang akan terbentang
pada kita mulai sekarang,
pasti akan berbeda
dari sebelumnya.
Kamu...
Janganlah kamu takut
dan teruskanlah niatmu.
Akan ada pengorbanan
yang tidak terduga.
Kamu harus bisa menghadapinya.
Ini adalah kesempatan
yang dibuat dari surga.
Kehormatan ini
hanya milik Paduka.
Sekarang,
Paduka bisa mewujudkan
tujuan besar Paduka.
Yang Mulia Permaisuri.
Paduka.
GAEGYEONG
MINUMAN KERAS
Apakah ini karena kini pemerintahannya
sudah berubah? Atau Apa?
Astaga!
Kenapa akhir-akhir
ini sangatlah kering?
Itu karena langit sedang marah!
Seharusnya dia marah karena ada
yang membunuh satu sampai dua orang.
Kudengar dia juga membunuh
semua adik-adiknya?
Ya ampun, apa kubilang!
Kalau begitu bukankah dia akan
bersantai-santai di pangkuan Permaisuri,
sambil menjadi Raja?
Kenapa kamu harus berbisik?
Itu adalah sesuatu yang
diketahui semua orang di dunia ini!
Untuk menghindari
hal itu terjadi,
Raja Taesang mengambil stempel
kerajaan dan membawanya pergi.
Apa?
Kalau begitu,
Raja saat ini tidak
memiliki stempel kerajaan?
Apa makanannya,
cocok di lidahmu?
Dia si peramal buta itu?
Apa masih ada kamar?
- Ibu.
- Ya.
Sudah, sudah.
Aku tanya apa masih ada kamar!
Orang-orang di pasar hanya
mengatakan hal-hal negatif,
tentang keabsahan Paduka.
Apa itu yang dikatakan Pan Soo?
Mereka juga terlihat kesal.
Tidak!
PUTRA MAHKOTA LEE BANG
SEOK SAUDARA TIRI LEE BANG WON
Bedebah!
Bukankah aku jelas-jelas...
...sudah melarangnya untuk
membunuhnya seperti itu
Bukankah kamu tidak membunuhnya?
Di Jeonju,
ada banyak orang yang harta
bendanya dirampok dan dijadikan budak.
Karena itu...
...aku ingin mengembalikan status
mereka sebagai rakyat menengah.
Tapi, Paduka...
- Ada apa?
- Jika demikian,
para bangsawan yang kehilangan
harta benda akan muncul.
Bagaimana Yang Mulia hendak
meredakan keluh kesah mereka?
Jika harta itu diperoleh dengan
menindas dan menzalimi orang lain,
bagaimana bisa itu disebut
sebagai milik pribadi?
Sudah lama kita mengutuskan
surat pengangkatan Raja...
...dan stempel
dari Dinasti Ming.
Mengapa hingga saat
ini masih tidak ada kabar?
Kaisar Dinasti Ming,
Yun Mun, saat ini,
tengah sibuk berperang
dengan Pangeran Yan.
Oleh karenanya, kemungkinan ia
tak sempat mengurus hal tersebut.
Apakah kita mengirim utusan
tanpa mengetahui hal itu sebelumnya?
Saya mohon ampun, Yang Mulia.
Beberapa waktu yang lalu,
aku mengirim Anggur Sujeong,
TEMPAT PERISTIRAHATAN RAJA
ke tempat peristirahatan
raja di Gunung Soyosan.
Kita sudah berusaha sebaik
mungkin dengan sepenuh hati,
aku yakin Ayahanda juga,
akan membuka
hatinya suatu saat nanti.
Terima kasih.
Tidak perlu cemas hanya karena
Dinasti Ming belum juga mengirimkan...
...surat pengangkatan raja
dan stempel dengan segera.
Apakah kita harus bertindak untuk
merebut wilayah Semenanjung Liaodong,
ketika mereka sedang terperangkap
dalam perpecahan keluarga,
atau apakah pendapat
dari Sambong itu benar?
Bukankah kamu...
...sangat memahami Pangeran
Yan lebih dari siapa pun?
Pada awal berdirinya negara,
dia adalah sosok yang bisa saja,
membawa malapetaka bagi para rakyat kita.
Tidak perlu khawatir.
Kamu sudah melaksanakan
tugas dengan baik.
TEMPAT PERISTIRAHATAN RAJA, GUNUNG SOYOSAN
Yang Mulia Permaisuri...
...telah menyimpan Anggur Sujeong
sejak awal musim panas lalu...
Pada masa kejayaanku,
aku sangat menghormatimu.
Lalu sekarang apa yang
kamu lakukan di istana?
Saya dipercaya untuk mengurus
tugas memadamkan api.
Apakah pekerjaan menyalakan
dan memadamkan api itu...
...menyenangkan?
Setelah menerima perintahku,
apakah kamu sudah melaporkan...
...kepada Raja
yang kamu layani...
Oh, ya,
tentunya juga kepada Permaisuri, bukan?
Jika demikian,
apakah lehermu akan tetap utuh?
Yang Mulia,
bagaimana bisa Anda mengatakan itu?
Mendekatlah.
Tidak, Yang Mulia.
Orang yang...
...pernah aku hargai ini,
telah datang jauh-jauh kemari.
Ini adalah kesempatan berharga.
Won Beom.
Iya.
Bagaimana kamu harus
memanggil ayahmu?
Ayahanda.
Ya ampun, benar. Pintar sekali.
Kalau begitu,
ketika berbicara dengan Ayahanda,
apa yang harus kamu
katakan terlebih dahulu?
Dengan rasa hormat,
mohon izin untuk menghadap.
Aduh, anak pintar!
Apakah Tuan Ha Ryun...
...akan mempercayainya?
Percaya apa?
Aku memang datang ke sana,
karena tidak bisa membesarkan
Pangeran, yang adalah keturunan Raja,
di desa terpencil ini.
Astaga, aku sangat yakin ini
pasti bukan hal yang mudah.
Masuk ke istana atau...
...mati begitu saja.
Hanya itu pilihannya.
- Sebentar saja!
- Astaga, orang ini benar-benar!
- Kenapa kamu kuat sekali?
- Sebentar saja!
- Kenapa...
- Astaga, kubilang tidak bisa!
Ada apa dengan kamu ini!
Tolong izinkan aku bertemu
Tuan. Ini sangat penting!
Beliau bukan seseorang yang
bisa bertemu orang sembarangan!
Apa? Sembarangan?
Memangnya kamu
bisa menghadapiku?
Jangan sampai menyesal nanti!
Astaga, bagaimana seseorang
bisa mengancam seperti ini?
Tuan datang.
Ya ampun, Tuan.
Ada masalah apa?
Katanya mereka
ingin bertemu Tuan.
Tuan.
Apakah Anda mengenal saya?
Yang dulu melayani Ibu Suri
yang telah meninggal, bukan?
Betul.
Saya Young Sil,
yang kemudian pindah
dan tinggal di Chudong.
Aku ingat.
Yang menyelamatkanmu dari pukulan
mendiang yang hampir membunuhmu,
bukankah permaisuri
yang sekarang ini?
Benar, Tuan.
Tapi,
kamu 'kan dulu
melayani permaisuri.
Bukankah lebih mudah pergi
menemui Tuan Yeo Heung?
YO HEUNG, AYAH PERMAISURI WONGYEONG
Kenapa mencariku?
Bagaimana keadaan Ayahanda?
Apakah beliau sehat?
Iya.
Baiklah.
Apakah beliau menikmati
Anggur Sujeong,
yang dikirimkan oleh permaisuri?
Iya, beliau sangat menikmatinya.
Baiklah.
Selain itu, ada pesan lain?
Tidak ada.
Apakah beliau tahu alasan
mengapa Permaisuri mengirimmu?
Iya.
Bagaimana keadaan beliau
saat kamu menemuinya?
Apakah beliau bilang
akan kembali ke istana?
Yang Mulia,
Tuan Ha Ryun ingin bertemu.
Suruh dia masuk.
Cukup, keluarlah.
Yang Mulia.
Ada urusan penting yang
harus saya sampaikan.
Beberapa tahun yang lalu,
saat berada di Jamjeo di Chudong,
ingat seorang anak bernama Young Sil?
Young Sil maksudmu?
TANGGAL UPACARA PENYATUAN
Ini adalah tanggal upacara
penyatuan Yang Mulia.
Semoga, kami diberikan putra mahkota.
KETULUSAN
Kamu menulisnya dengan baik.
Ada apa?
Apakah kamu ingat...
...dengan Young Sil?
Dia sedang membesarkan pangeran.
Apa Yang Mulia yakin?
Iya.
Kalau begitu,
apakah hilangnya dia dulu,
disebabkan oleh Yang Mulia?
Untuk itu, aku pun tidak tahu.
Anak itu sekarang di mana?
Sepertinya dia
menemui Tuan Ha Ryun.
Aku harus bertemu dengan
anak itu terlebih dahulu.
Tidak.
Yang Mulia diam saja di sini.
Kamu...
Pergilah keluar.
Pergi dan panggil para pengawal.
Cepat!
Apa tidak ada pengawal di luar?
Keluarlah, aku akan mengulur waktu.
Hei!
Yang Mulia, kamu baik-baik saja?
Astaga, api!
Astaga, Yang Mulia Permaisuri!
- Yang Mulia...
- Permaisuri, Anda baik-baik saja?
Tahan sebentar.
Hati-hati.
- Api!
- Ayo cepat!
- Api, ada api!
- Bergegaslah!
Ayo cepat!
- Api! Ada api!
- Apinya membesar!
Pelakunya Won Beom.
Jelas sekali.
Kalau begitu,
dia dikirim oleh Ayahanda.
Siapa yang mencoba mencelakai
Yang Mulia tadi malam?
Saya tidak tahu.
Tidak tahu?
Ada saksi,
yang melihat kamu diam-diam
bertemu seseorang tadi malam.
Bunuh saja saya.
Ingin dibunuh?
Bedebah ini benar-benar
tidak tahu malu sampai akhir!
Di luar istana,
bukankah kamu masih memiliki
ibu tua yang kini sudah buta?
Kamu mungkin bisa
mati sebagai pengkhianat,
tapi bagaimana dengan ibumu?
Setelah kamu mati,
ibumu akan dilempari batu
sampai mati atau mati kelaparan.
Berjanjilah.
Jika saya mengaku...
...sekalipun saya mati...
...ibu saya...
Saya berjanji.
Maka katakanlah.
Siapa?
Gabyeolcho.
GABYEOLCHO, PRAJURIT TERBAIK
KELUARGA RAJA TAEJO LEE SEONG GYE
Gabyeolcho dari...
...wilayah Dongbukmyeon.
Gabyeolcho dari Dongbukmyeon?
Kalau begitu, yang memerintah adalah...
Tae...
...Sang...
Astaga!
Beraninya,
kamu menuduh Yang
Mulia Raja Tae Sang!
Yang Mulia...
KELULUSAN UJIAN NEGARA
Akhirnya ada juga,
yang lulus ujian
negara di keluarga kita!
Iya, Ayah.
Terima kasih.
Terima kasih sekali!
Selama ini, aku telah menerima
penghinaan karena kurangnya ilmu,
tapi sekarang,
dengan keberhasilanmu,
kamu menghapus
semua rasa sakit itu.
Mulai sekarang,
yang akan mewujudkan
keinginanku di masa depan,
harus,
kamu, Bang Won!
Kemarilah.
Bedebah!
Ayahanda.
Wahai Permaisuri Min,
perbaikilah kesalahan dan susun
kembali urusan dengan cermat.
Di luar, mereka mengatakan bahwa,
‘Raja dan keluarga Min
mereka berkuasa bersama.’
Jika permaisuri
dilahirkan sebagai laki-laki,
bukankah beliau
seharusnya menjadi raja?
Yang Mulia.
Akhirnya kamu berhasil.
Kita berhasil bersama.
Tanpa dirimu,
kita tidak akan
sampai sejauh ini.
- Selamat bagi Paduka!
Malam ini, sejarah...
...pasti berpihak pada kita.
Dunia yang akan kita
hadapi mulai sekarang...
...pasti akan berbeda
dari sebelumnya.
- Selamat bagi Paduka!
Dia sombong dan tak tahu diri.
Dengan kekuasaan
yang dipegangnya,
apa yang perlu dia takutkan?
Ayahnya seorang Menteri Pemerintahan Kiri,
dan kakak perempuannya seorang Permaisuri.
Sekarang dia bahkan
menggendong Pangeran.
Apakah dia...
...seorang Junggun Chongje?
Ya, Yang Mulia.
JUNGGUN CHONGJE: KOMANDAN TENTARA
TENGAH DI PUSAT MILITER AWAL DINASTI JOSEON
- Astaga.
- Ya ampun.
Kamu baik-baik saja?
Bangunlah.
Tak sopan.
Yang Mulia.
Ibu.
Tak perlu menangis.
Ya.
Apakah dia anak itu?
Mulai sekarang,
aku akan mengurus...
...semua hal yang
berhubungan denganmu.
Jadi,
kamu hanya perlu
mengikuti perkataanku.
Mengerti?
Baik.
Sungguh menyedihkan.
Bagaimana bisa beliau
meninggalkan Yang Mulia Permaisuri,
dan berpaling
kepada wanita lain?
Astaga!
Yang Mulia!
Ini bukan apa-apa.
Jika kamu menganggap ini
bukan apa-apa, maka sudah cukup.
Yang Mulia.
Young Sil, anak itu...
Bagaimana dia hidup sejauh ini?
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Aku berencana
membawanya ke istanaku.
Bukan hanya tentang pangeran,
putra kandung Anda, Yang Mulia,
tapi aku tidak tahu bagaimana
Permaisuri akan bereaksi terhadap ini.
Aku akan tetap melakukannya.
Pergilah dan sampaikan
ini kepada Jisinsa.
JISINSA:
\SEKRETARIS PENGANTAR PERINTAH RAJA
Baik, Yang Mulia.
Raja memerintahkan untuk membawa
Young Sil dan putranya ke istana.
Yang Mulia.
Lembaga Pengamatan menentukan
hari ini sebagai Hari Penyatuan.
Yang Mulia.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi Yang Mulia masih punya
waktu untuk menyampaikannya nanti...
...saat Yang Mulia Raja
datang ke kediaman Yang Mulia.
Yang Mulia.
Buka pintunya!
Mohon turun dari takhtamu.
Aku ingin kita
berbicara sejajar.
Ini adalah urusan
antara suami dan istri.
Kamu memerintah ini dan itu...
Apa sekarang kamu juga
ingin duduk di takhta ini?
Aku akan membawa
Young Sil ke istana.
Apa menurutmu,
aku datang hanya
untuk memperdebatkan,
apakah anak itu akan
dibawa ke istana atau tidak?
Soal Young Sil, Yang Mulia
sudah menyerahkannya kepadaku.
Aku bilang akan
mengurusnya sendiri.
Anakku sedang
dibesarkan di luar istana.
Apakah itu,
hal yang membanggakan
untuk dibicarakan denganku?
Membawa Young Sil ke istana
atau tidak adalah urusanku.
Aku yang memutuskannya!
- Permaisuri...
- Selama kamu menjadi Raja,
aku tidak berniat membiarkan
anak itu begitu saja.
Tunggu,
seharusnya kamu percaya padaku,
dan menungguku.
Menunggumu?
Kamu menyuruh
seorang raja menunggu?
Waktu itu,
dari sekian banyak wanita...
...kenapa harus Young Sil?
Dia adalah pelayanku,
anak yang aku sayangi.
Tapi Yang Mulia memilih dia...
...dan membuatku
cemburu padanya.
Tahukah Yang Mulia
betapa memalukannya hal itu?
"Memalukan?"
Permaisuri Shindeok,
wanita yang dicintai ayahku,
PERMAISURI SHINDEOK: ISTRI KE-2
LEE SEONG GYE, IBU TIRI LEE BANG WON
dan Sambong, pelayan yang
sepenuh hati dipercaya ayahku,
Mereka...
...berusaha membunuhku
setiap kali ada kesempatan.
Untuk bertahan hidup, aku terpaksa
bergantung pada keluargamu,
yang memiliki kekuatan
besar dan pasukan pribadi.
Aku tidak punya pilihan
selain bergantung padamu.
Rasa memalukan
yang kamu rasakan itu...
...aku pun merasakannya,
- dan selalu menahannya.
- Itu tidak bisa disamakan!
Aku rasa itu tidak berbeda!
Jadi, mengapa Young Sil?
Aku pikir itu cara paling efektif
untuk mempermalukanmu.
Astaga...
Yang Mulia.
Sepertinya Yang Mulia bukan
lagi orang yang selama ini kukenal.
Di negara ini, aku adalah raja,
dan kini kamu adalah bawahanku.
Aku yang membuat
semua keputusan,
dan kamu hanya
perlu mengikutiku.
Aku bukan bawahan Yang Mulia.
Negara ini menganut
ajaran Neo-Konfusianisme.
Kalau begitu,
NEO-KONFUSIANISME: AJARAN KONFUSIANISME
YANG MENJADI IDEOLOGI PEMERINTAHAN JOSEON
ajaran itu salah.
Yang Mulia
Permaisuri telah tiba.
Chae Ryeong.
Kamu.
Penyatuan Raja dan Permaisuri
berbeda dari pernikahan biasa.
Ini adalah persiapan
untuk masa depan negara.
Harap ingat hal ini.
Dia mengingatnya dengan baik.
Kamu tidak boleh melihat Yang
Mulia tanpa memadamkan lampu,
dan kamu harus berbaring
di sisi kiri Yang Mulia.
Tidak boleh bersuara,
dan tidak boleh menyentuh
tubuh Yang Mulia.
Kamu sama sekali tidak boleh
naik di atas tubuh Yang Mulia.
Kepala Dayang Jeong.
Ya, Yang Mulia.
Aku menolak...
...Hari Penyatuan ini.
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Bersatu dengan Yang Mulia Raja
adalah kewajiban Yang Mulia Permaisuri.
Yang Mulia.
Jika Yang Mulia
pergi begitu saja,
banyak orang yang akan mati.
Tolong jangan lakukan itu,
Yang Mulia.
Jika sudah siap,
lakukanlah.
Begitu berhasil
menduduki kekuasaan,
Yang Mulia jadi berubah.
"Mari kita berbagi bersama,
mari kita lakukan
semuanya bersama."
Apa Yang Mulia lupa dengan
yang Yang Mulia katakan?
Permaisuri.
Jika tahu Yang Mulia akan
berubah semengerikan ini,
aku tidak akan melibatkan keluargaku
untuk menjadikan Yang Mulia sebagai Raja.
Kamu di luar?
Di mana Yang Mulia Raja?
Yang Mulia tidak boleh masuk.
Apa maksudmu "tidak boleh"?
Yang Mulia Permaisuri tidak
boleh memasuki kamar tidur.
Siapa yang berada...
...di kamar tidur?
Yang Mulia, kami akan
mengantarnya ke dalam.
THE QUEEN WHO CROWNS
Aku akan...
...mengusirmu dari istana.
Apakah Permaisuri
yang melakukan ini?
Apakah Yang Mulia berubah
setelah mendapatkan kekuasaan?
Dia meminta Yang Mulia untuk
datang ke upacara ritual Buddha.
Bukankah itu aneh?
Apa yang kamu harapkan
dengan membunuhku?
Aku akan membalikkan
segala sesuatu yang salah.
Tidak! Jangan!
Tangkap Raja Taesang!