RESYNC by ANORA.
CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
PROGRAM INI MENGANDUNG
IKLAN TIDAK LANGSUNG DAN IKLAN VIRTUAL
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
100 gyeol tanah yang Yang Mulia sumbangkan
pada Hoeamsa belum diberikan.
Tidak hanya itu, banyak juga rakyat
yang belum menerima...
...beras pemberian Yang Mulia.
Dari yang kudengar, semua ini ada
hubungannya dengan Tuan Agung Myeongseon.
Aku yakin Tuang Agung Myeongseon membentuk
kelompok untuk menentang Yang Mulia.
Dalam situasi ini, siapa yang akan
menghormati titah Raja?
Yang Mulia harus memanggil Menteri
Keuangan dan cari tahu apa yang terjadi.
Kamu hanya perlu menemui Kepala Dayang.
Dia akan memberikannya pada Raja.
Aku akan pergi menyerahkan ini.
Dia ingin melihat ibu kota.
Selamat berjalan-jalan...
...dan berkeliling ibu kota.
Baik.
Terima kasih.
EPISODE 10
Dansan Buwongun sudah tiba.
Apa kabar?
DANSAN BUWONGUN LEE MU: MEMBANTU PENDIRIAN
JOSEON DAN KENAIKAN TAKHTA TAE JONG
Di Tahun Harimau Kuning,
aku membantu kalian berdua
menyingkirkan Sam Bong...
SAM BONG: JEONG DO JEON
...dan membantu Raja naik takhta.
Aku tak menyangka ini akan terjadi.
Jadi,
apa kamu sudah cari tahu?
Ya.
Apa mereka mau bergabung dengan kita?
Menteri Pertahanan, Naegeumwi,
dan Sungeumsa.
Mereka yang dahulu mengikuti kalian,
sedang marah besar.
Mungkin Raja menghukum mereka...
...karena mengikuti Keluarga Min.
Jadi, apa rencana kalian?
Raja selalu menderita bisul.
CHANG JONG
BISUL PADA KULIT
Kita akan memperburuk penyakit itu
dan menggunakannya sebagai dalih...
...untuk mengangkat Putra Mahkota
dan merebut takhta Raja.
Jika begitu, kita butuh bantuan Ratu.
- Ratu adalah kakakmu. Tentunya...
- Pertama,
kamu harus menyelidiki niatnya dahulu.
Baik.
Minumlah.
Yang Mulia Ratu.
Bukankah kamu Mu Hyul?
Siapa ini?
Bukankah ini Dansan Buwongun Lee Mu?
Anda masih mengingatku?
Mana mungkin aku lupa?
YEOWONGUN MIN MU HYUL:
ADIK RATU WON GYEONG
Namun, kenapa aku tak pernah melihatmu?
Aku menggunakan penayakitku sebagai dalih
untuk mundur dari istana raja.
Ayo masuk.
Membuat Putra Mahkota naik takhta
dan aku yang memegang kekuasaan?
SEOBJEONG: TINDAKAN MEMERINTAH
SUATU NEGARA ATAS NAMA SESEORANG
- Ya.
- Itu konyol.
Yang Mulia Raja masih kuat dan sehat.
Raja menderita bisul sejak dahulu.
Saat tinggal di rumah, ia terbaring
tak berdaya bila kondisi memburuk.
Kudengar penyakitnya semakin buruk
belakangan ini.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Kami akan memperburuk bisulnya.
- Apa?
Gunakan kesempatan itu untuk
mengangkat Putra Mahkota...
...dan kuasai militer
dengan bawahan kami...
Apa aku salah dengar?
Beraninya kamu mengajakku memberontak?
Kita harus merebut kembali
kekuasaan yang dicuri dari kita.
Dansan Buwongun!
Kamu ingin aku membunuhmu
dengan pedangku di sini?
- Yang Mulia!
- Atau...
...haruskah aku memberitahu Raja soal ini?
Jadi, Anda akan membiarkan
mereka seperti ini?
Tutup mulutmu!
Aku akan melupakan ini.
Jika kalian menemuiku
karena masalah ini lagi,
kalian semua akan kehilangan nyawa kalian.
Oh, kamu sudah datang.
- Di mana dia?
- Di dalam.
Biarkan kami masuk.
Lee Mu menemuinya?
LEE MU: DANSAN BUWONGUN
Ya.
Lee Mu yang pergi ke Jeju...
...datang ke Hoeamsa untuk menemui Ratu.
Semuanya berjalan lancar
dengan sendirinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Ada hal lain selain itu?
Tampaknya Ratu mengirimkan
seseorang ke istana.
- Seseorang?
- Dia tampak membawa surat.
Hei!
Ya, Tuan Agung.
Siapa yang merusak bunga-bunga ini?
Cari pelakunya sekarang juga!
Baik.
Surat?
Omong-omong, kita tidur di mana malam ini?
Mari kita cari penginapan atau
tempat yang bisa kita pakai tidur.
Baik.
Seingatku ada di sekitar sini...
Oh, sepertinya itu tempatnya!
Siapa kalian?
Tangkap dia!
Apa ini surat yang dikirim Ratu ke istana?
Benar, Tuan.
100 GYEOL TANAH YANG YANG MULIA SUMBANGKAN
PADA HOEAMSA BELUM DIBERIKAN.
BANYAK JUGA RAKYAT YANG BELUM MENERIMA
BERAS PEMBERIAN YANG MULIA.
Aku hampir saja mati.
Jadi, Dansan Buwongun...
...bertemu dengan Yeoganggun
dan Yeoseonggun yang ada di pengasingan...
...lalu menemui Ratu untuk
merencanakan pemberontakan?
Itukah maksudmu?
Benar, Yang Mulia.
Kamu punya bukti?
Ya, Yang Mulia.
Jika tidak ada,
kamu harus menyerahkan nyawamu.
DANSAN BUWONGUN LEE MU: MEMBANTU PENDIRIAN
JOSEON DAN KENAIKAN TAKHTA TAE JONG
Eksekusi dia!
Yang Mulia Raja!
Yang Mulia!
Anda tak perlu buru-buru mengeksekusinya.
Siapa yang akan terluka
jika ini menimbulkan pertikaian?
Ratu dan Putra Mahkota.
Meski Yeoganggun dan Yeoseonggun
yang ada di Jeju gagal melaksanakannya,
mereka jelas merencanakan pemberontakan.
Bukankah kamu berteman
dengan Yeoheung Buwongun?
YEOHEUNG BUWONGUN: AYAH RATU WON GYEONG
Dia temanku dahulu.
- Bukankah kamu terlalu keras pada mereka?
- Yang Mulia!
Kita akhiri ini
dengan mengeksekusi Lee Mu.
Yang Mulia.
Aku akan pergi berburu sebentar.
Anda mungkin bisa menghindar sekarang,
tapi Anda harus mengambil keputusan
suatu saat nanti.
Ayah ingin berburu?
- Benar.
- Jika begitu, aku ingin ikut Ayah...
LEE JE: PANGERAN YANGNYEONG
Kamu harus diam di istana.
Tetaplah di istana...
...dan gantikan Ayah mengurus negeri ini.
Tuan Ha Ryun akan membantumu.
Baik.
Kalian tidak boleh bertengkar
sepanjang hidup kalian.
- Baik.
Jangan saling menyakiti...
...dan jalani hidup kalian...
...dengan perasaan
yang sama seperti sekarang.
Baik.
Aku akan mengingatnya.
Bunga musim semi ini sangat indah.
Di mataku, kamu adalah musim semi.
Aku tertarik padamu.
Sejak pertama melihatmu,
aku terpikat olehmu.
Aku tahu...
...aku bukan bangsawan Gaegyeong
dan bukan anak sulung.
Dibanding keluargamu yang
menikahi keluarga kerajaan...
Tuan Muda.
Dibanding bunga yang layu
setelah mengawali musim semi,
aku lebih suka dedaunan...
...yang hidup sepanjang musim semi...
...meski terlambat datang.
PIKIRKAN TENTANG MASA LALU
AKU INGIN MELIHAT JOSEON YANG LAMA
Yang Mulia.
Tuan Putri mengirim surat.
Bagaimana kabar Ibu?
Aku menulis surat ini
untuk memberitahu Ibu...
...bahwa Ayah akan pergi besok
untuk berburu selama satu minggu.
Tampaknya Raja akan meninggalkan
ibu kota selama seminggu.
Kalau begitu, mari kita kembali ke istana.
Jika Anda sudah kembali,
seberapa besar pun amarahnya,
ia tak akan bisa berbuat apa-apa.
Bukankah ia bilang Anda tidak boleh
kembali ke istana tanpa izinnya?
Kamu takut tidak bisa kembali ke istana?
Aku sudah bosan makan nasi keras
dan lauk sayur-sayuran.
Tapi kita tidak bisa menikmati
angin yang menyegarkan ini di istana.
Dunia juga tampak damai dari atas sini.
Itu hanya tampang luar.
Jika dilihat baik-baik,
entah itu istana, kuil,
atau rumah biasa, semua sama saja.
YEOYEOM: TEMPAT TINGGAL PENDUDUK
Apa yang sama?
Berdebat dan berselisih.
Memperdebatkan siapa yang
makan lebih banyak.
Bertengkar di mana-mana.
Apa mereka tidak pernah puas?
Jangan tertawa. Aku serius.
Itu...
Ada apa ini?
Ada apa?
Yang Mulia.
HOEAMSA
Yang Mulia Ratu.
Ada apa ini?
Yang Mulia Raja melarang Anda
meninggalkan tempat ini...
...sebelum ada perintah darinya.
Raja mengatakan itu?
Kenapa?
Ada bukti yang menunjukkan
Anda merencanakan pemberontakan.
Pemberontakan?
Jika tidak, para prajurit tak mungkin
berkumpul di sini.
Mulai hari ini, semua orang di sini
tak boleh keluar dari sini,
dan orang luar tak boleh masuk ke sini.
Bagaimana Anda bisa secantik ini?
Saat pertama melihat Anda,
kukira Anda permaisuri Raja.
Itu karena kamu belum
melihat Yang Mulia Ratu.
Ini hadiah kecil dariku.
Ini perona pipi yang terkenal di Ming.
Perona pipi?
Anak bungsu di keluargaku
adalah kasim berpangkat rendah.
Kudengar ada lowongan
untuk apoteker senior.
Apoteker senior...
Apoteker senior adalah
junior tingkat tiga.
Jabatan ini berwenang mengelola
tanaman obat di istana.
Bawa kembali.
Namun, aku sudah dengar bahwa
anak bungsu keluargamu cukup kompeten.
Jangan khawatir dan pulanglah.
Maaf? Kalau begitu...
Dia hanya perlu berjanji
untuk mengabdi padaku...
...selama bekerja di istana.
Dia hanya perlu menjanjikan itu.
Tentu saja.
Kudengar Anda kerap memberi masukan
mengenai berbagai urusan di istana.
Kenapa Anda tidak sadar bahwa
sikap Anda membebani Raja?
- Ini hanya jabatan apoteker senior.
- Ini tidak sepele.
Jika kamu tak bisa memenuhi permintaanku,
aku yang merupakan
selir junior tingkat dua...
...akan sangat malu.
Kabulkan permintaanku.
Kamu harus mengabulkan permintaanku.
Kamu sudah tiba.
Aku sudah melaksanakan
perintah Anda tapi...
Ratu tidak boleh meninggalkan Hoeamsa.
Mengapa Anda tiba-tiba memberi
perintah berbahaya seperti itu?
- Jika Raja tahu...
- Jangan sampai dia tahu.
Rahasiakan darinya.
Selama Ratu ditahan di Hoeamsa,
aku akan menerima persetujuan
untuk menggulingkan Ratu.
Bagaimana jika Anda gagal?
Dalam skenario terburuk,
Ratu harus mati di tangan bandit...
...saat berjalan-jalan di sekitar Hoeamsa.
Itu skenario terburuk.
Baik.
Tuan Agung Myeongseon.
Anak nakal ini yang menghancurkan
kebun bungaku?
Sepertinya terjadi saat dia
sedang bermain petak umpet.
Ampunilah dia, Tuan.
Mohon ampuni dia sekali saja, Tuan.
Dia masih anak-anak,
belum mengerti.
Benar, mohon maafkan dia.
Kurung dia di gudang
biarkan mati kelaparan.
Tuan Agung Myeongseon.
- Tuan Agung Myeongseon!
- Aku mohon, jangan!
- Tuan, kumohon jangan, dia masih kecil!
- Ampuni dia sekali saja, Tuan!
Maafkan dia, Tuan!
Pelayan,
- Tuan!
- singkirkan juga mereka.
- Jangan, Tuan!
- Tuan Agung Myeongseon!
- Dia masih anak-anak, Tuan.
- Mohon ampuni dia, Tuan.
- Kita tidak bisa membiarkannya kelaparan.
- Tuan.
Tuan Agung Myeongseon!
- Biksu.
- Astaga.
Nak?
Apa yang terjadi?
Sadarlah!
Ya ampun.
Minum pelan-pelan.
Biksu.
Mereka membunuh,
Biksu Myeongryun.
Astaga.
Bodhisattva Avalokitesvara.
Yang Mulia yakin akan baik-baik saja?
Kamu tunggu di sini saja.
Tidak.
Saya juga akan ikut.
Saya akan menyampaikan hal
tersebut kepada para rakyat,
yang kehilangan
bantuan pangan mereka.
- Ya, bergegaslah.
- Baik.
Yang Mulia, sepertinya benar sebelah sini.
Berhati-hatilah, Yang Mulia.
Hati-hati.
- Mau ke mana?
- Astaga.
Jangan.
- Hey!
SINMUNGO
YEOSANGUN MIN MU HOE,
ADIK RATU WON GYEONG
YEOWONGUN MIN MU HYUL,
Baiklah, apa Yang Mulia baik-baik saja?
Iya.
Kak, bukankah ibu kota
lebih berbahaya?
Kumpulkan semua pengawal yang ada.
- Baik.
- Ayo.
Apa?
Bagaimana bisa pasukan pengawal
istana sebanyak itu melewatkannya?
Mohon maaf.
Lalu, bagaimana jika mereka
sudah masuk ke ibu kota?
Tentu saja harus ditangkap.
Harus dihentikan sampai akhir.
Apa?
Astaga.
Menyingkirlah.
Oh, beliau tiba.
Ya ampun.
SINMUNGO
- Baiklah, silakan.
- Ayo pergi.
Ada perlu apa?
Kami datang untuk menabuh Sinmungo.
Tidak sembarang orang bisa menabuhnya.
Ada prosedur yang harus diikuti.
Rakyat hanya ingin mengungkapkan
keresahan mereka yang tidak adil.
Prosedur apa yang diperlukan?
Yang Mulia Ratu.
Ayahanda!
Ada apa?
Ayahanda.
Tolong mampirlah ke depan Sinmungo.
Kenapa tiba-tiba? Apa maksudmu?
Jika terjadi hal berbahaya padaku,
aku akan mengirimkan kabar.
Apakah kamu bisa membantuku?
Lebih kencang.
Ayo tabuh terus.
Orang-orang sudah berkumpul.
SINMUNGO
Kami,
telah secara tidak adil
kehilangan bantuan pangan,
yang diberikan oleh Yang Mulia Raja.
Namun, ketika kami melaporkan
hal ini ke kantor pemerintah,
kami malah diperlakukan
dengan tidak adil.
Apakah di antara kalian ada yang
mengalami hal serupa?
Di sini!
Di sini juga ada.
- Saya juga!
- Di sini juga ada!
- Di sini ada!
Di sini juga ada.
Saya juga!
Di sini juga ada!
Semuanya menunduklah!
Yang Mulia Raja akan lewat.
Menunduklah!
Ratu,
apa yang terjadi?
Bantuan pangan...
...yang diberikan oleh
Yang Mulia Raja untuk rakyat,
tidak sampai kepada mereka.
- Apa?
- Meskipun mereka mengadukan hal ini,
kabar tersebut tidak sampai
kepada Yang Mulia Raja.
Oleh karena itu mereka memutuskan
untuk langsung menabuh Sinmungo.
Bukan hanya itu,
ladang dan sawah yang diberikan oleh
Yang Mulia Raja kepada Hoeamsa pun,
LADANG DAN SAWAH
tidak tersampaikan.
Bodhisattva Avalokitesvara.
Selain itu,
Suk Beon dengan beraninya,
membawa pasukan Yang Mulia Raja,
dan mengatasnamakan
perintah Yang Mulia Raja,
untuk mengurung saya, sang ratu,
di Hoeamsa.
Yang Mulia Raja...
Apa itu benar?
Itu...
...saya menerima perintah bahwa
Yang Mulia Raja...
...menyuruh untuk
mengurung Yang Mulia Permaisuri.
Siapa?
Aku bilang siapa?
Tuan Agung Myeongseon.
- Tangkap dia!
- Tangkap!
Yang Mulia Ratu!
Yang Mulia Ratu.
Mereka adalah orang-orang terdekat
keluarga Min yang diam-diam bersembunyi.
Sepertinya mereka datang untuk
menyelamatkan Yang Mulia Ratu.
Anda tidak apa-apa?
Yang Mulia Ratu,
mohon berikan perhatian kepada kami.
Yang Mulia Ratu.
Astaga.
Tunggu, dengarkan penjelasanku dulu.
- Tunggu...
- Matilah!
Tolong...
...aku.
Jika masalah ini berhasil diselesaikan,
bukankah seharusnya...
...sudah ada kabar?
Tidak ada kabar justru adalah kabar baik.
Tadi malam juga mimpiku bagus.
Tapi,
mengapa hari ini...
...laut terlihat begitu biru dan luas?
Aku telah menerima laporan yang rinci...
...tentang apa yang terjadi di istana
selama aku meninggalkan kediaman.
Perbuatan para selir yang melayani
Raja haruslah tidak memalukan,
agar para rakyat,
dapat mempercayai dan mengikuti Raja.
Sukeui.
Iya.
Berani-beraninya kamu...
...ikut campur dalam urusan ini?
Yang Mulia Ratu.
Sekarang,
pergilah dari istana,
Chae Ryeong.
Saya adalah selir Yang Mulia Raja.
Tanpa perintah Yang Mulia Raja...
Pemimpin dari bagian wanita
di istana adalah aku.
Yang Mulia Ratu!
Orang yang menempatkanmu
di tepi jurang adalah dirimu sendiri!
LAPORAN PENYELIDIKAN
Sampaikan perintah Raja kepada
Yeoganggun dan Yeoseonggun...
...yang berada di tempat pengasingan,
untuk mengakhiri hidup mereka sendiri.
JAJIN
BUNUH DIRI
Yang Mulia Ratu!
Yang Mulia Ratu.
Raja memberi perintah kepada
Yeoganggun dan Yeoseonggun...
...untuk mengakhiri hidup mereka sendiri.
Astaga.
Bagaimana ini?
Yang Mulia Ratu.
KEDIAMAN RATU
Dunia yang akan kita hadapi
mulai sekarang,
jelas akan berbeda dari sebelumnya.
Suamiku,
janganlah takut,
dan teruslah maju.
Akan ada pengorbanan yang tak terduga.
Kita harus kuat menghadapinya.
Yang Mulia Ratu...
...telah dengan baik merawat
jenazah kedua adiknya,
dan menguburkannya dengan layak.
Beliau juga akan menyelenggarakan
doa untuk mereka,
agar jiwa mereka dapat tenang.
Baik.
Sekali lagi, terima kasih.
Tolong sampaikan pada
Yang Mulia Ratu,
bahwa saya...
...sebagai ibunya juga,
berdoa agar Yang Mulia Ratu
dalam keadaan aman.
Tetap saja,
menurut saya, lebih baik menemuinya.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Sepertinya, Yang Mulia Ratu...
...sudah menerima semuanya dengan tabah.
Apa perlu saya kirimkan kabar bahwa
beliau akan pergi ke istana pusat?
Tidak perlu.
Bahkan pada masa krisis pangan,
tidak ada rakyat yang mati kelaparan.
Tidak ada seorang pun,
yang hasil panen atau harta bendanya
diambil oleh pejabat korupsi.
Sejak Yang Mulia Raja naik tahta,
dunia benar-benar berubah.
Chungnyeong.
Seharusnya bilang jika sudah datang.
Aku takut mengganggu
pernapasanmu saat berlatih.
Jadi, aku tunggu saja.
LEE DO: PANGERAN CHUNGNYEONG
KEMUDIAN MENJADI RAJA SEJONG
Saat menontonmu,
kurasa sangat disayangkan
karena Anda seorang wanita.
Ini untuk melatih tubuh dan pikiran.
Apa hubungannya dengan itu?
Aku penasaran,
apa menjadi seorang wanita
membuatmu menyesal?
Daripada menyesal karena itu,
ada hal lain yang lebih kusesali.
Ayo pergi.
LEE JE
PANGERAN YANGNYEONG
Ini adalah sikap raja.
Fokus saja pada target.
Jika sudah tetapkan tujuan,
jangan terpengaruh dengan apa pun.
Tepat sasaran!
Kamu mirip dengan
Yang Mulia Raja Taesang.
Aku akan berusaha lebih keras lagi.
Cukup untuk latihan kali ini.
Sekarang kamu harus fokus belajar.
Baik, Ayahanda.
Aku sudah cukup menanam benih.
Kamu harus membuat bunganya mekar.
Baik.
Hanya itu yang tersisa untukku sekarang.
Tepat sasaran!
Aku pasti,
akan membuatmu menjadi seperti itu.
Matahari terlalu indah,
untuk hidup terkubur dalam buku.
Aku senang membaca di bawah
sinar matahari seperti ini.
Ada banyak hal menyenangkan di dunia ini.
Mengapa kamu pilih untuk baca buku?
Menemukan tulisan yang hilang
pada catatan kejayaan,
rasanya seperti menunjukkan
apa yang tersembunyi dalam bunga.
Apa kamu membaca Daehakyeonui?
DEHAKYEONUI
BUKU YANG MENJELASKAN KITAB KONFUSIANISME
Ya.
Bukankah Daehakyeonui adalah
studi tentang pemerintahan kerajaan?
JEWANGHAK
ILMU YANG HARUS DIMILIKI RAJA
MIN MU HYUL, MIN MU HWE
ADIK RATU WON GYEONG
Kudengar Anda sering membacanya.
Sudah baca berapa kali?
Aku malu.
Aku sudah baca lima kali.
Putra Mahkota butuh waktu enam tahun
untuk sekali baca dan mempelajarinya.
Raja senang sekali
sampai mengadakan pesta.
Walaupun aku sering membacanya,
tapi tidak sepenuhnya memahami maknanya.
Karena itu, orang-orang bilang ia lahir
dengan kualitas seorang raja.
Benar.
Yeowongun.
Aku bicara tanpa pikir panjang.
Maafkan aku.
Yang Mulia Ratu.
Raja menugaskanku sebagai
wali kota Hanseong,
dan Mu Hyul sebagai
Menteri Sekretariat Kerajaan.
Menurutku, ini adalah caranya...
...untuk mencintai keluarga Min
seperti sebelumnya.
Itu hanya untuk menyeimbangkan kekuatan.
Kalian harus menahan diri,
dan jangan bertindak gegabah.
- Baik.
Namun, Putra Mahkota...
Kenapa?
Aku akan menyapanya dulu sebelum pergi.
PAVILIUN
Kudengar kalian berdua
bertanggung jawab untuk mediasi.
Benar.
Kami harus menyelamatkan
keluarga yang telah meninggal.
Menyelamatkan keluarga
yang telah meninggal?
Namun,
melihatmu begitu berwibawa,
membuatku senang.
Aku merasa tenang.
Saudara-saudaraku yang telah meninggal
pasti senang melihat penampilanmu ini.
Keluarga yang meninggal,
atau saudara yang meninggal,
kuharap kalian berhenti
membicarakan mereka.
Yang Mulia.
Aku merasa tidak nyaman.
Tidak nyaman?
Bagaimana bisa Anda mengatakan itu?
Yang Mulia bahkan tidak tumbuh
di keluarga Min.
Walaupun orang lain tidak tahu,
tapi Yang Mulia pasti tahu.
Saudara-saudaraku meninggal tanpa dosa.
Maksudmu,
Ayah membunuh dua saudaramu
yang tidak bersalah.
Seperti itu?
Jika berpikir seperti itu,
mengapa kalian menjadi bawahan Ayah?
Aku pergi dulu.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yeosangun melakukan kesalahan.
Tolong lupakan.
Kamu pikir itu bisa menenangkanku?
Jika bisa, jangan lupakan itu.
Tolong ingat,
bahwa mereka meninggal secara tidak adil.
Tidak adil?
- Yang Mulia!
- Kamu tidak tahu alasan...
...yang sebenarnya?
Mereka merencanakan pengkhianatan.
Saudara-saudaraku,
telah melakukan apa pun
untuk membuatnya menjadi Raja.
Beliau hanya memanfaatkan
mereka lalu membunuh...
Paman!
Aku adalah putra Raja.
Aku adalah Putra Mahkota!
Mereka adalah pengkhianat
yang pantas mati bahkan seribu kali.
Jaga bicaramu.
Sekali lagi kamu menghina
saudara-saudaraku,
saat itu,
aku tidak akan tinggal diam.
Yeowongun kepada Putra Mahkota?
Itu terjadi setelah ia bertengkar
dengan Yeosangun dan pergi dari sana.
Pewarisku sangat lemah.
GUKBON
PUTRA MAHKOTA YANG AKAN NAIK TAKHTA
Bahkan jika dia menjadi raja,
apa ada yang berubah?
Apa Anda akan membiarkannya?
Apa ada orang lain yang melihat?
Kejadiannya sangat cepat.
Jika begitu, biarkan saja untuk sekarang.
Putra Mahkota yang diganggu
oleh paman dari pihak ibunya,
hanya akan jadi bahan
tertawaan para rakyat.
Aku harus menemukan
Busur Tanduk Hitam.
BUSUR DARI TANDUK BADAK HITAM
Apa?
Agar aku bisa bunuh orang-orang
jahat untuk melindungi diriku.
Aku harus menemukan
Busur Tanduk Hitam terbaik Joseon.
Yang Mulia, orang yang memberimu
busur di masa lalu...
...sedang diasingkan.
Di mana Anda akan mencarinya?
Pokoknya aku akan cari!
Yang Mulia Ratu telah tiba.
SEMUA MAKHLUK MENDAPATKAN APA YANG MEREKA
INGINKAN TANPA MENGGANGGU SATU SAMA LAIN.
Terima kasih telah bekerja keras.
Baik, Yang Mulia Ratu.
Seperti yang kamu ketahui,
Yang Mulia juga,
mempelajari tentang pemerintahan
kerajaan melalui Daehakyeonui.
Ibu.
Apa ada masalah?
Tidak.
Gyeokmulchiji.
MEMPELAJARI PRINSIP SECARA MENDALAM
DAN MEMAHAMI SEPENUHNYA
Terdapat juga pada layar lipat
yang kutulis.
Jangan hanya baca sekilas,
tapi pikirkan dengan mendalam.
Dengan begitu,
kamu bisa menjadi raja yang hebat.
Baik.
Selain itu,
ini surat yang Pan Su tinggalkan
untukku lima tahun lalu.
Di antara Putra Mahkota,
ada Lee Oh Bang, musisi Jangakwon,
dan pria bernama Gu Jong Su,
dari Sugeumsa.
Tampaknya Putra Mahkota
sering diam-diam keluar Istana,
dan bergaul dengan mereka.
Yang mereka inginkan adalah...
...saat Putra Mahkota diwarisi tahta,
masing-masing dari mereka
mendapatkan posisi.
Lalu, ada rumor bahwa Lee Sook Beon,
sedang berusaha mendekati
saudara-saudara Gu Jong So.
Namun, hal ini tidak dapat dikonfirmasi.
Dalam surat itu tertulis tentang
dari siapa kamu mendapatkan sesuatu,
dan bagaimana kamu bergaul di luar Istana.
Saat itu aku berpikir untuk memanggil
Jibeui dari Saheonbu untuk investigasi.
PEJABAT TINGKAT 3
KANTOR INSPEKTUR JENDERAL
Namun, karena paman-pamanmu
membuat kacau istana,
masalah diselesaikan dengan
menghukum beberapa orang.
Ibu! Bukan ini yang dibutuhkan
untuk jadi seorang raja.
Apa maksudmu?
Yang dibutuhkan adalah kekuatan.
Jika sudah tetapkan tujuan,
harus bertekad untuk
terus maju tanpa goyah.
Walau kadang itu kejam.
Kekuatan,
ketegasan,
dan terkadang kekejaman.
Apa ini gambaran
seorang raja di kepalamu?
Aku percaya padamu.
Baik, Ibu.
Masuklah.
Sebaiknya Anda tidak mencari
Busur Tanduk Hitam.
- Kenapa?
- Yang Mulia Ratu mengawasimu.
Aku tetap akan mencarinya.
Pasti kucari!
Mungkin saja,
Anda bisa mengetahuinya
jika mencari tahu dari sisi Gu Jong So.
Dia itu Gu Jong Su yang sedang
diasingkan atas kejahatan...
...minum bersamaku di luar istana?
Benar, Yang Mulia.
Bawa dia kembali.
Ya ampun.
Kamu sudah tiba?
Pasti panas.
Kamu telah bekerja keras.
Berikan padaku.
Ya ampun.
Hari ini,
tanaman obat apa yang kamu bawa?
Letakkan di atap timur antara
pukul 11 pagi sampai 3 sore,
lalu di atap barat
pukul 1 siang sampai 3 sore.
Itu adalah jalur angin.
Baiklah. Astaga.
Anda pasti haus.
Ya ampun.
Satu gelas penuh.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Mari kita lihat.
Wah, ini bunga melati putri.
Ya ampun.
Ada bunga calendula juga.
Cantik sekali.
Tanaman obat apa ini?
Tolong biarkan aku tetap di sisimu.
Aku akan terima hukuman apa pun.
Aku bersalah, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Selir harus ikuti perintah Ratu.
Yang Mulia!
Sedang apa kalian?
Tunggu!
Senang rasanya,
datang ke sini bersamamu.
Ibu.
Bukankah Hanyang sangat luas?
Aku bahkan tidak bisa melihat ujungnya.
Tuan Muda.
Bukankah Gaegyeong sangat sempit?
Menurutmu,
ini luas?
- Ya.
- Mengapa menurutmu ini luas?
Karena di sini dipenuhi dengan orang.
Orang-orang yang bertani.
Orang-orang yang memelihara ternak.
Orang-orang kelaparan.
Orang-orang yang sakit.
Orang-orang yang tertawa,
dan yang menangis.
Ternyata...
...kamu ingin menjadi raja.
THE QUEEN WHO CROWNS
Apa kamu tidak tahu,
bahwa para bawahan menbandingkanmu
dengan Chungnyeong?
Dia mendandani Gisaeng
dengan pakaian kerajaan,
dan menyembunyikannya dalam istana.
Apakah anak ini orangnya?
Bawa orang itu menghadap raja.
Raja adalah posisi
yang harus dipertanggungjawabkan.
Jika ada dayang yang mengungkap kebenaran,
dia harus mempertaruhkan nyawanya.
Kamu harus lihat dengan jelas.
Tidak ada halangan bagi Putra Mahkota
untuk menjadi Raja.