RESYNC by ANORA.
CHA JOO YOUNG
LEE HYUN WOOK
SUTRADARA: KIM SANG HO
PENULIS NASKAH: LEE YOUNG MI
THE QUEEN WHO CROWNS
DRAMA INI FIKTIF DAN MUNGKIN BERBEDA
DARI CATATAN SEJARAH SEBENARNYA
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI PENYIARAN
EPISODE SEBELUMNYA
Sepertinya Yang Mulia Ratu,
memang pantas menjadi...
...penguasa di
negeri Joseon ini.
Saya merasa begitu.
Ini adalah negara di mana seorang
wanita tidak bisa menjadi raja.
Apa maksudmu
dengan perkataan itu?
Pada waktu yang tepat,
saya akan memberikan pengampunan
kepada Tuan Agung Myeongseon.
Sejak saat itu,
mereka akan...
...menyerang keluarga Min.
ANGIN, CINTA...
Ini hadiah untukmu,
karena menunjukkan sikap bijaksana
sebagai Putra Mahkota saat Chinjamrye.
Kita harus segera mempercepat
persiapan pernikahan Putra Mahkota.
Tolong bantu saya.
Jadi kamu ingin...
...menjadikan
putrimu Putri Mahkota?
Lalu meminta dukungan
dari keluarga kerajaan?
Ya.
Sepertinya ini pertama
kalinya kita bertemu.
Pengawal, apa yang kalian
lakukan? Cepat seret dia!
Saya tidak akan mati sendiri!
- Keluar!
- Saya tidak akan mati sendiri!
Ini adalah pertama kalinya,
seorang Putri Mahkota
dipilih setelah pendirian dinasti.
Apa yang kita lakukan mulai
sekarang akan menjadi contoh,
dan contoh itu akan
menjadi sejarah.
Aku memintamu memikirkan
hal ini dengan serius.
PUTRI LEE SUK BEON DARI
KELUARGA ANSEONG LEE
Apa ini sudah semua?
Ya.
Hanya tiga kandidat, termasuk
putri Anseonggun Lee Suk Beon?
Dan dua lainnya jelas hanya
terdaftar untuk formalitas.
Bawakan saya daftar
kandidat yang baru.
Yang Mulia Ratu.
Saya mendengar keluarga
kerajaan mendukung Anseonggun.
Saya menolak untuk menerima ini.
Namun, jika dia adalah seorang kandidat
yang didukung oleh keluarga kerajaan,
Yang Mulia tidak punya
pilihan selain menerima...
Bawakan aku daftar
kandidat yang baru.
Aku tidak dapat memilih
Putri Mahkota seperti ini.
Jadi,
kamu meminta untuk
bertemu aku secara pribadi?
Ya.
Ada apa?
Saya ingin menawarkan putri
saya sebagai menantu Yang Mulia.
Ratulah yang bertanggung
jawab untuk memilih Putri Mahkota.
Yang Mulia,
saya menawarkan putri saya,
untuk menunjukkan
kesetiaan saya kepada Anda.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
itu adalah tanggung jawab Ratu?
Yang Mulia...
...tolong jangan
menjauh dari saya.
Sejak tahun harimau kuning,
TAHUN 1938
ketika tentara dikerahkan di depan
Gyeongbokgung sampai sekarang,
Yang Mulia adalah satu-satunya
yang ikuti dengan setia.
Jadi mengapa...
Mengapa Yang Mulia memperlakukan
saya secara berbeda dari sebelumnya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan
aku memperlakukanmu secara berbeda?
Perasaanku untukmu...
...tidak pernah berubah.
Jadi, bagaimana kamu bisa
terpikirkan kesalahpahaman seperti itu?
Yang Mulia!
EPISODE 9
Nyonya, ada di mana kamu?
Oh...
Aku sudah membuat reservasi.
Silakan ke sebelah sini.
Silakan.
Yang Mulia Ratu.
Ya ampun.
Astaga, ini sangat berharga.
Terima kasih.
Dia tampak seperti nyonya
dari keluarga yang mulia.
Apa masalahnya? Apa
suaminya menyebabkan masalah?
- Apakah dia mengambil gisaeng?
- Apa maksudmu?
Baginya Nyonyaku
adalah satu-satunya!
Aku punya permintaan padamu.
Berikan saja perintah
kepadaku, apa pun itu.
Tampaknya seseorang memberikan
busur mewah untuk Putra Mahkota.
Tetapi mereka memberikannya berupa suap
dan bukan hadiah dalam dalam bentuk nyata.
Tolong cari tahu
siapa orang-orang itu.
Ketika kamu
mengetahui siapa mereka,
beri tahu kepala
biksu di Hoeamsa.
Ya.
Oh, juga,
ada keributan besar di rumah
Anseonggun Lee Suk Beon baru-baru ini.
Apa maksudmu?
Seorang pelayan pembantu yang seperti
saudara perempuan bagi putri Anseonggun,
telah melakukan bunuh diri.
Apa?
Mengapa?
Anseonggun mengatakan,
untuk mengembalikan semua perhiasan yang
diterima dari keluarga Kim dari Bamgol,
tapi tampaknya putrinya itu tidak
mengembalikan salah satu cincin.
Setelah Anseonggun
tahu dan memarahinya,
saya percaya dia mengatakan
kepadanya bahwa pelayannya mencurinya.
Apa maksudmu putrinya Anseonggun
diam-diam mengambil cincin itu,
dan kemudian menuduh
pelayannya untuk itu?
Ya.
Astaga!
Ya ampun!
- Letakkan tahunya terlebih dahulu!
- Ya ampun, kenapa Nyonya muda,
dari keluarga bangsawan secara
pribadi membawa tahu berat seperti ini?
Saya terus mengatakan kepadanya
bahwa saya akan membawanya, tetapi...
Bagaimana kamu bisa membawanya
dengan tangan seperti itu?
Duduk di sini dan makan
sesuatu sebelum kamu pergi.
Aku akan menyiapkan dua sup
nasi dengan cepat untuk kalian.
Tidak perlu.
Aku tidak ingin mengganggumu
saat kamu sedang bekerja.
Lakukan saja perhitungannya
dengan cepat untukku.
Baik.
Apa maksud Anda
adalah putri Kim Han Ro?
Itu benar.
Saya lihat dialah yang lulus ujian
negara bersama dengan Yang Mulia.
LULUS UJIAN BERSAMA
Namun,
dia adalah subjek kontroversi.
Selama masa
pemerintahan Raja Taesang,
dia pernah mengambil
seekor kuda,
dari seorang pejabat dengan
dalih menghadiri perjamuan.
Itu telah menimbulkan
sedikit masalah saat itu.
Bukan itu saja.
Ketika dia pergi sebagai utusan
ucapan selamat untuk Ming,
dia diam-diam terlibat dalam perdagangan
untuk mendapatkan keuntungan,
dan diberhentikan
dari posisinya.
Aku tidak sedang membicarakan
tentang Kim Han Ro dengan kalian,
melainkan putrinya.
Namun, Yang Mulia Ratu.
Jika suatu negara tak memberi kesempatan
pada seorang individu karena ayahnya,
bukankah itu kekerasan yang dilakukan
suatu negara terhadap individu tersebut?
Jadi aku akan meminta putri Anseonggun
dan putri Kim Han Ro untuk bertanding.
Yang Mulia Ratu,
Yang Mulia Raja sudah berniat
memilih putri Anseonggun.
Anda perlu tahu ini...
Aku jelas memberitahumu
prinsip-prinsipku terakhir kali.
Aku tidak akan membiarkan
pemilihan Putri Mahkota,
digunakan untuk memuaskan
keserakahan diri mereka sendiri.
Aku mendengar bahwa kamu memilih
putrinya Anseonggun Lee Suk Beon.
Apa pendapatmu
tentang itu, Ratu?
Aku mendengar Anseonggun
meminta untuk bertemu secara pribadi,
dan membuat permohonan
sambil menangis.
Itu karena dia
bisa bersikap setia,
dan bukan karena aku
percaya pada tindakannya.
Lalu mengapa...
Aku bermaksud untuk
mendirikan Gyeomsabok,
sebagai penjaga kerajaan
yang berfokus pada kavaleri.
Namun, setelah dipikir lagi,
bukankah salah satu poros kekuatan militer
negara ini didukung oleh Lee Suk Beon?
Namun, ini tentang menemukan
pendamping seumur hidup Putra Mahkota.
Suatu hari Putra
Mahkota akan menjadi raja.
Gyeomsabok adalah penjaga
kerajaan yang memperkuat monarki.
Sementara pernikahan Putra
Mahkota memiliki implikasi politik,
kita tidak dapat hanya fokus
pada aspek-aspek politik.
Aku bilang aku yang
akan memperkuat monarki.
Kamu harus
mempertimbangkannya secara positif.
KELUARGA LEE DARI
ANSEONG, PUTRI LEE SUK BEON
KELUARGA KIM DARI
GWANGSAN, PUTRI KIM HAN RO
Kamu akan bertemu dengan
pasangan seumur hidupmu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak tahu.
Aku berharap dia adalah
seseorang seperti ibumu.
Ibuku?
Mengapa?
Bukankah dia tegar?
Ketika dia menetapkan tujuan,
dia tetap setia di jalan setapak.
Itu adalah sifat yang berharga.
Tapi terkadang,
aku merasa sulit dan lelah.
Yang Mulia, biar saya
yang melakukannya...
Tidak apa-apa.
Di bagian Mencius
berjudul "Hati," dikatakan ini.
- "Rakyat adalah yang paling berharga...
- negara dan urusannya adalah yang kedua,
- raja adalah yang terakhir terpenting."
Ini adalah kutipan
dari bab "Hati" Mencius.
Jika raja sangat tidak penting
dibandingkan dengan rakyat,
betapa tidak lebih pentingnya
posisi Putri Mahkota.
Selama dinasti Yin dan Zhou,
ada Raja Jie dan Raja Zhou.
Kedua raja menjadi
Dokbu dalam semalam.
Tahukah kalian apa arti Dokbu?
Bukankah itu berarti
pria yang kesepian?
Dokbu adalah apa yang disebut raja yang
digulingkan sebab pemerintahan yang buruk.
Itu benar.
Ada pula pepatah yang mengatakan,
"Jika kamu menghiburku, kamu itu rajaku,"
"dan jika kamu menganiayaku,
kamu adalah musuhku."
Apakah kalian tahu dari
mana pepatah ini berasal?
Itu berasal dari Taegyegyeong di
bagian Zhou dari Kitab Perubahan.
Kamu cukup cerdas.
Proses seleksi sore akan berlangsung
antara jam tiga sampai jam lima.
Anda dapat kembali ke tempat tinggal
Anda, makan, dan istirahat sebentar,
sebelum kembali pada
waktu yang telah ditentukan.
Saya akan mengawal
Ibu Suri kembali.
Jika saya dilahirkan sebagai putri
keluarga bangsawan seperti Anda,
apakah saya akan melewati
proses seleksi seperti itu?
Bagaimana menurutmu?
Putri Anseonggun tampak cerdas.
Jelas sekali bahwa dia
hanya membaca buku,
dan tidak melakukan
hal-hal yang tidak berguna.
Hal-hal yang tidak berguna?
Saya tidak mengatakan
itu dengan niat tertentu.
Ratu tidak akan memilih Putri
Mahkota berdasarkan kecerdasan saja.
Lalu apa?
Dia akan melihat
karakter orang itu.
Apakah Anda percaya bahwa
putrinya Kim Han Ro akan dipilih?
Mungkin putrinya Lee
Suk Beon yang akan dipilih,
karena pemilihan Putri Mahkota
bukan tentang memilih orang yang baik,
tetapi tentang
memilih mitra politik.
Baru-baru ini, kami mengadakan
upacara Chinjamrye kerajaan di Istana.
Apa kalian tahu tentang
upacara Chinjamrye kerajaan?
Ini adalah acara di mana Yang Mulia
Ratu secara pribadi menunjukkan...
...pertanian ulat sutra pada publik untuk
meningkatkan mata pencaharian rakyat.
Itu benar.
Namun, aku yakin ada masalah
dengan upacara Chinjamrye kerajaan.
Menurut kalian apa itu?
Benang yang dikumpulkan dari
ulat sutra adalah benang sutra.
Di antara rakyat,
berapa banyak yang bisa membuat
pakaian sutra dengan benang sutra?
Kamu benar.
Para rakyat tidak memakai pakaian
sutra yang dibuat dengan benang sutra.
Mereka memakai pakaian yang
terbuat dari katun atau kain rami kasar.
Bagaimana seseorang bisa
memahami kehidupan para rakyat,
yang memakai pakaian katun
sembari mengenakan pakaian sutra?
Jadi,
aku akan mengadakan kompetisi di
mana kalian akan menenun kain katun.
Aku akan memilih pemenang
kompetisi ini sebagai Putri Mahkota.
Kalian berdua akan menerima
pendidikan tenun yang sama,
sebelum melakukan kompetisi.
Anda harus tinggal di sini dan
menenun selama tiga hari ke depan.
Apa?
Selama tiga hari?
Ya ampun.
Selama tiga hari ini, Anda
dilarang bertemu orang luar,
termasuk keluarga Anda.
Ya.
Aku mengerti.
Bagaimana dia bisa memilih putri mahkota
dengan kompetisi menenun kain katun,
yang dipakai oleh
rakyat rendahan!
Bagaimanapun,
ini adalah kompetisi.
Yang perlu dia lakukan
hanyalah menang.
Ya, saya punya seseorang yang
pandai menenun di rumah saya.
Namun, orang
luar dilarang masuk.
Serahkan saja pada saya.
Baiklah, jika itu maumu.
Astaga.
Ini dari keluarga Anda.
Mereka bilang Anda bisa
menyerahkan ini besok.
Terima kasih.
Kamu melakukan
pekerjaanmu dengan baik.
Saya merasa terhormat.
Wajar jika akan terlihat seperti ini
karena ini adalah pertama kalinya bagimu.
Namun,
putri Anseonggun menunjukkan keterampilan
yang hebat dengan banyak usaha,
meskipun ini adalah
pertama kalinya baginya.
Akankah kamu belajar
darinya tentang kesalahanmu,
yang menyebabkanmu
berakhir seperti ini?
- Ya.
- Ya, Yang Mulia Ratu.
Ibu bangsa ini harus dapat mengajarkan
hal-hal seperti itu kepada para rakyat.
Tunjukkan padanya
bagaimana kamu melakukannya.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu sungguh
menenun ini sendiri?
Aku bertanya apakah
kamu menenunnya sendiri.
Dari luar...
...salah satu
pelayan di rumahku...
Ya ampun.
Kamu telah curang,
jadi kamu akan didiskualifikasi.
Aku berpikir untuk menghukum
pelayan keluargamu,
karena membantumu menipu.
Bagaimana pendapatmu?
Saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Dia akan dihukum karenamu,
tetapi kamu tidak tahu?
Apakah kamu menerima itu
dari keluarga Kim dari Bamgol?
Aku dengar pelayan yang seperti
saudara perempuanmu itu yang mencurinya.
PELAYAN
Jadi mengapa kamu memilikinya?
Kamu tidak bertanggung
jawab atas tindakanmu.
Sebaliknya, kamu
menyalahkan orang lain.
Kamu menghafal Kitab Perubahan yang
mengajarkan kita untuk takut pada rakyat,
tapi kamu tidak memiliki rasa takut
atau belas kasih kepada para rakyat.
Jadi, bagaimana
kamu bisa bermimpi...
...menjadi Putri Mahkota, yang
akan menjadi ibu dari suatu bangsa?
Aku telah memilih...
...putrinya Kim Han Ro
sebagai Putri Mahkota.
Namun, keluarga kerajaan
dan Yang Mulia percaya,
bahwa Putri Anseonggun
yang akan dipilih.
Kamu melihatnya sendiri,
tetapi kamu berkata seperti itu?
Dia tidak memiliki
kualitas yang diperlukan.
Putri Kim Han Ro...
...dipilih sebagai
Putri Mahkota.
- Yang Mulia...
- Aku mengerti.
Haruskah saya menyampaikan niat
Anda kepada Yang Mulia Ratu lagi?
Tidak apa-apa.
Kamu bisa pergi sekarang.
Selama tahun harimau kuning, aku mengirim
pasukanku sendiri ke Gyeongbokgung,
dan selama
Pemberontakan Park Po,
aku adalah orang yang memimpin
dalam mengalahkan pengkhianat!
Jadi bagaimana dia bisa begitu?
Itu sudah diputuskan.
Astaga.
Posisi Panglima Tentara Kanan,
dan Putri Mahkota bukan satu-satunya
cara untuk mendapatkan kepercayaan Raja.
Apa?
Apa maksudmu?
Selama upacara
Chinjamrye Kerajaan,
orang luar diam-diam
memasuki istana.
Namun, orang luar itu...
...adalah seseorang yang
diinginkan Yang Mulia.
Bisakah kamu menangkapnya?
DAFTAR NAMA
Apakah itu mereka?
Orang-orang yang telah lama berkolusi
dengan keluarga Kim dari Bamgol,
mengambil suap dan
mengambil manfaat.
Ya.
- Beraninya kamu!
- Tuan!
Perintah siapa ini!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Aku akan berjalan
atas kemauanku sendiri.
Astaga, Tuan!
- Aku tidak bersalah!
- Tuan!
Lepaskan aku!
Astaga, apa yang
kita harus lakukan?
Astaga, Nyonya!
Apa yang terjadi?
Astaga.
Kenapa kamu...
Aku mengirim seseorang untuk menghubungimu
tetapi aku tidak mendengar kabar.
Ya.
Tetapi...
...ke mana kamu
mau pergi selarut ini?
Sungeumsa.
SUNGEUMSA: BADAN YANG MEMPERTAHANKAN
HUKUMAN KETERTIBAN DI IBU KOTA
Apakah kamu membeli dan
menjual rumah di Jungchon?
Tidak ada alasan bagimu,
untuk sering berkunjung ke Sungeumsa
kecuali ada ikatan dengan keluarga Kim.
Ini, bukanlah hal yang serius.
Tahan napasmu
sejenak dan tunggulah.
- Ya ?
- Raja telah mencapai tujuannya,
jadi ini akan segera berakhir.
Bagaimana kamu soal tahu itu?
Aku telah melayani Raja
selama delapan tahun terakhir.
Oh...
Astaga.
Ya ampun.
Itu adalah Jangmija.
Jangmija?
Saat hidungku tersumbat, aku
mencoba mendisinfeksinya dengan ini...
Jika kamu menyalahgunakannya,
itu dapat merusak hati seseorang,
dan dalam kasus yang parah,
bahkan bisa merenggut
nyawa seseorang..
Nyonya.
Siapa yang kamu coba bungkam?
Bukan begitu!
Itu jelas tidak benar!
Buang itu.
Ini bukan metode yang bagus.
Ya.
Aku datang hari ini,
karena aku juga ibu
mertua Putri Mahkota.
Aku tidak ingin dia
memperlakukanku secara sepele,
karena aku adalah selir yang
pernah menjadi pelayan utama.
Aku datang untuk memintamu untuk
memastikan itu tidak akan terjadi.
Tentu saja.
Dengan pernikahan Putra Mahkota
mendatang, aku akan membagikan pengampunan.
Bersama dengan Tuan
Agung Myeongseon,
akan aku ampuni setiap orang yang berjasa
dari pemberontakan Pangeran Pertama,
dari tingkat pertama
yang dihukum,
karena berkolusi dengan
keluarga Kim dari Bamgol.
- Rahmatmu tidak mengenal batas.
YEOSEONGGUN ADIK RATU WON GYEONG
Apa kamu sudah
merencanakan ini sejak awal?
Apa maksudmu?
Aku berbicara tentang pengampunanmu
terhadap Tuan Agung Myeongseon.
Apa yang salah dengan itu?
Tuan Agung Myeongseon hanya
akan menjadi penghalang di jalanmu.
Terkadang, penghalang yang dihilangkan
dengan baik bisa menjadi batu loncatan.
Kamu tahu dia tidak akan
pernah jadi batu loncatan!
Kamu membuat Yeoseonggun memegang pedang
dan kemudian bersembunyi di baliknya.
Katakanlah aku
menempatkannya di depan.
Apakah mereka akan diam saja?
Mereka pasti akan
menyerang Yeoseonggun.
Jadi, kalau kamu
membuatnya pegang pedang,
kamu harus bertanggung jawab!
Tanggung jawab?
Tanggung jawab itu hanya
cara halus untuk mengatakan...
...bahwa kamu yang
menanggung semuanya.
Namun, dalam situasi apa pun, aku
tidak boleh menunjukkan kekurangan.
Kamu sering melupakan hal ini,
- tapi aku adalah Joseon sekarang.
- Yang Mulia!
Aku sudah jelas menyatakan niatku
untuk memilih putrinya Suk Beon...
...sebagai Putri Mahkota.
Namun, niatku itu terasa
lebih ringan dari kertas bagimu.
Dia tidak memenuhi syarat...
Bukankah kamu merendahkan
putri Suk Beon di hadapan publik,
untuk menjatuhkanku?
"Lihat baik-baik, dia
sangat tidak pantas."
Bukankah itu merupakan
penghinaan terbuka terhadap raja?
Itu dilakukan untuk mencari
pasangan hidup bagi Putra Mahkota.
Sama seperti saat Chinjamrye.
Apa kamu benar-benar harus bertindak
sejauh itu kepada Tuan Agung Myeongseon?
Ratu,
kamu bukan raja.
Kamu pengecut.
Kamu tidak bisa bertindak seperti
aku terhadap Tuan Agung Myeongseon.
Apakah itu sebabnya kamu bersembunyi
di balik pedang Yeoseonggun?
- Kamu tahu itu, aku...
- Ratu.
Bagaimana bisa kamu
mengatakan sikap pengecutmu itu...
...sebagai sikap Joseon?
Cukup!
Yang Mulia...
Kembalilah.
SAJEONGJEON
- Tangkap dia.
- Baik, Tuan.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Lepaskan aku!
Tuan.
Apa kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu seberapa besar penderitaanku
di atas lantai penjara yang dingin ini?
Raja memerintahkan untuk
menggunakan pedang dari keluarga istrinya,
untuk memukul anggota keluarga
kerajaan dan pejabat yang berkuasa.
Aku tidak menyangka Yang
Mulia akan melakukan ini.
Kamu benar-benar tidak
tahu tentang Yang Mulia?
Meski mereka saudara
seayah, dia membunuh adiknya,
dan menggulingkan kakaknya
untuk naik takhta.
Meskipun begitu, dia
membebaskanmu seperti ini.
Menurutmu, apa makna dari itu?
Itu berarti sekarang kamu
bisa melawan kembali.
Raja bukanlah orang yang hanya
mendukung satu pihak sepenuhnya.
Tapi dengan apa
aku bisa melawan?
Yang Mulia!
Saat Yang Mulia mengatakan
akan menyerahkan takhta,
Yeoganggun dan Yeoseonggun
tampaknya sangat ingin mewujudkannya.
Selain itu, ketika Yang
Mulia menarik niat tersebut,
dan kembali ke posisimu,
mereka terlihat sedih,
berbeda dengan kegembiraan
rakyat yang sangat besar.
Apakah mungkin
mereka bisa seperti itu,
kalau mereka tidak
memiliki niat pengkhianatan...
...untuk merebut kekuasaan dengan
memanfaatkan Putra Mahkota?
Tidak hanya itu, di hari ketika Yang Mulia
mengatakan akan menyerahkan takhta,
mereka mencoba menggunakan Putra
Mahkota untuk membentuk Naejaechu.
Karena niat mereka sudah
jelas untuk berkhianat,
jadi cabutlah jabatan dan hak-hak mereka,
dan turunkan mereka dari kedudukan mereka.
Aku sangat menyesal harus
menghadap Yang Mulia,
dalam keadaan seperti ini.
Andai kamu mengirim kabar, aku
pasti sudah mengutus seseorang.
Mengapa kamu tidak
mengatakan apa pun?
Ampun, Yang Mulia.
Ayahku mengalami
kejadian ini secara mendadak,
karena Yang Mulia
berniat meninggalkan kami.
Yeoganggun.
Aku sudah lama menunggu.
Ada permohonan yang ingin
kusampaikan kepada Yang Mulia,
karena itulah aku tak bisa mati
sebelum menyampaikannya.
Jadi...
Apa pun yang terjadi,
kumohon,
selamatkan mereka.
Ayah!
Mereka mungkin masih
memiliki banyak kekurangan,
tapi aku bersumpah atas kesetiaan
mereka kepada Yang Mulia.
Jadi...
kumohon...
...selamatkan mereka,
Yang Mulia!
Ya...
Yang Mulia...
Astaga, astaga.
MENDIANG YEOHEUNG BUWONGUN
Astaga, astaga, astaga, astaga, astaga...
Astaga, astaga, astaga, astaga.
Astaga, astaga,
astaga, astaga, astaga...
Yang Mulia telah tiba.
Kembalilah.
Aku tidak bisa mengizinkannya.
Yang Mulia tidak berhak
menunjukkan belasungkawa...
...atas kematian ayahku!
Yeoganggun.
Ya, Yang Mulia Ratu.
Kesedihan Yeoseonggun terlalu
dalam hingga ia kehilangan akal sehat.
Bawa dia masuk.
Baik.
Ayo pergi.
Tidak!
Aku tidak akan pergi!
Lepaskan aku!
Kumohon, lepaskan aku...
Lepaskan...
MENDIANG YOHEUNG BUWONGUN
Hormat.
Masa berkabung untuk Yeoheung
Buwongun Min Je telah berakhir.
Cabut jabatan dan
hak para putranya,
Yeoganggun Min Mu Gu
dan Yeoseonggun Min Mu Jil,
dan kirim mereka ke
pengasingan di Jeju.
Mereka akan menghabiskan
sisa hidup mereka di sana.
- Baik.
Apa?
Ya ampun.
Yang Mulia Ratu!
Mohon...
Mohon tenang sejenak…
Minggir!
- Yang Mulia Ratu!
-Ini aku, Dayang Seo. Aku permisi masuk.
Yang Mulia!
Ini masalah besar!
Periksa apakah orang
ini yang dimaksud.
Ya, benar.
Kamu adalah orang yang membuat
Ratu melanggar perintah Raja.
Sejak aku masih
menjadi putra mahkota,
aku sudah melarang siapa pun menggunakan
mata-mata untuk kepentingan pribadi.
Aku berpikir bahwa menyampaikan
sesuatu kepada Yang Mulia Ratu,
sama dengan menyampaikannya
kepada Yang Mulia Raja.
Dasar lancang!
Bagaimana bisa kamu
menyamakan keduanya?
Ratu adalah bawahan Raja.
Tolong bunuh aku.
Mintalah ampun.
Kumohon...
Tolong bunuh aku.
Bahkan jika kamu mati,
kamu tidak ingin
mencoreng nama Ratu?
Mengapa kamu
begitu setia padanya?
Yang Mulia Ratu...
...memiliki sebuah takdir.
Takdir hanya dimiliki oleh Raja.
Aku ingin
melindungi takdir itu...
...apa pun yang terjadi.
Yang Mulia, jika
kamu membunuhnya...
Kesetiaanmu...
...justru akan membunuh Ratu.
Bencilah aku sepuasmu.
Yang Mulia Ratu.
Astaga.
Apakah kamu sudah gila?
- Apa yang kamu katakan?
- Kalau kamu tidak gila,
bagaimana mungkin kamu memperlakukan
rakyat tak bersalah seperti ini?
PAVILIUN
Orang ini telah
melanggar perintah Raja.
Aku sudah jelas,
melarang penggunaan
mata-mata pribadi.
Mengasingkan
adik-adikku saja tidak cukup,
sekarang kamu bahkan
menghukum orang yang kupercayai?
Mengapa kamu
melakukan ini padaku?
Aku tidak memiliki
dendam terhadapmu.
Yang Mulia.
Jika kamu ingin membenciku karena
hal ini, maka lakukanlah sepuasmu.
Aku akan menanggungnya.
Yang Mulia, ini
adalah hujan debu.
Bisa berbahaya bagi kesehatanmu.
Ada apa?
Nyonya tiba-tiba mengabarkan
bahwa ia menggigil kedinginan.
Suruh dia keluar.
Yang Mulia...
Apa perlu aku sendiri
yang menyeretnya keluar?
Berlututlah!
Dia adalah selir Raja. Kenapa
Anda bisa bersikap keterlaluan...
Suruh dia berlutut!
Menyingkirlah.
Kamulah yang menyebabkan
semua ini, bukan?
Ya.
Apa yang ingin kamu
dapatkan dari semua ini?
Aku hanya ingin diakui sebagai
seseorang yang berguna bagi Yang Mulia.
Itu hanyalah alasan
yang menyedihkan.
Kamu sudah terbuai
oleh manisnya kekuasaan,
dan membiarkan rakyat tak bersalah
mati demi mendapatkan lebih banyak lagi.
Tidak, itu tidak benar!
Aku tak pernah
meninggalkanmu hingga kini.
Tapi mulai sekarang...
...aku akan meninggalkanmu.
Nyonya.
Hujan debu yang terus berlanjut
belakangan ini membuat rakyat gelisah.
Jumlah rakyat yang kelaparan
semakin bertambah, Yang Mulia.
Karena itu, aku akan segera
mendistribusikan bantuan pangan.
- Menteri Keuangan.
- Ya.
Selidiki keluarga-keluarga
yang kelaparan,
dan bagikan kepada masing-masing
rumah tangga 12 takar beras,
serta satu seok kacang.
Ya, Yang Mulia.
Selain itu,
aku telah menyerahkan
100 gyeol tanah,
yang disita dari keluarga Kim
dari Bamgol kepada Kuil Hoeamsa.
Tanah itu diperuntukkan bagi rakyat agar
mereka bisa bertani dan bertahan hidup.
Selidiki apakah tanah tersebut benar-benar
dikelola dengan baik dan lapor padaku!
Mengapa kamu tak segera
menjawab, Menteri Keuangan?
Ya, Yang Mulia.
Aku akan laksanakan
sesuai perintah.
- Menteri Kehakiman.
- Ya, Yang Mulia.
Selidiki dan laporkan padaku
apakah tanah yang kuberikan...
...kepada kuil-kuil
dikelola dengan baik?
Namun, Yang Mulia,
seharusnya biarlah kuil
yang mengelolanya sendiri…
Itu adalah perintah kerajaan!
Mengenai tanah yang Yang Mulia
serahkan kepada Kuil Hoeamsa…
Apakah belum
mendapat izin resmi?
Bukankah sebelumnya kita
hanya mempercayai kata-katamu,
dan menyerahkan tanah itu
kepada Tuan Agung Myeongseon?
Tanah itu…
..sebenarnya sudah dijanjikan
kepadaku. Itu tanahku!
Terlepas dari siapa pemiliknya, jika
ini terbongkar, aku yang akan mati!
Apa hanya kamu saja yang akan
mati? Aku juga bisa kehilangan kepalaku!
Ya ampun.
Ini tidak bisa dibiarkan. Aku harus
segera pergi ke Kuil Hoeamsa…
Tunggu, tunggu!
Selama Yang Mulia tidak
mengetahuinya, tidak akan ada masalah.
Bagaimana caranya?
Aku akan masuk lebih dulu.
Aku katakan ini karena Menteri
Kehakiman ada di pihakku.
Ya ampun.
Yang Mulia, urusan pemakaman Pan
Su akan ditangani secara diam-diam,
oleh para kasim dan
pengawas provinsi Gyeonggi.
Mohon biarkan
mereka mengurusnya!
Pan Su, yang datang membantuku,
telah mati secara tragis di tangan suamiku.
Bagaimana kamu hanya bisa memintaku
untuk membiarkan mereka begitu saja?
Namun, Yang Mulia
Ratu, waktunya tidak tepat.
Yang Mulia telah menjatuhkan hukuman
berat kepada Yeoganggun dan Yeoseonggun.
Bagaimanapun, sebaiknya
kamu tidak pergi ke luar sekarang.
Mereka tidak bersalah.
Tidak mungkin Yang Mulia
tidak mengetahui hal itu.
Yang Mulia Ibu Suri.
Kamu baru saja memasuki istana,
dan aku sudah memperlihatkan
sisi ini padamu. Maafkan aku.
Tidak, Yang Mulia Ibu Suri.
Tidak apa-apa.
Meskipun kita hidup
di dalam istana,
pandangan kita harus
selalu tertuju ke luar.
Ya, Yang Mulia Ibu Suri.
Rakyat berada di luar istana.
Ya.
Yang Mulia.
Ya, ada apa?
Yang Mulia Ratu
telah keluar dari istana.
Dia keluar dari istana?
Beliau pergi untuk
mengurus jenazah Pan Su.
Seorang Ratu pergi
mengurus jenazah seseorang...
...yang dibunuh oleh Raja?
Hal seperti ini belum pernah terjadi
di mana pun sepanjang sejarah.
- Kepala Kasim.
- Ya.
Perintahkan Pengawal Kerajaan
dan para penjaga gerbang istana ini,
untuk tidak
mengizinkan siapa pun...
...memasuki istana
tanpa seizinku.
Baik.
Lagi, lagi, lagi, lagi.
Padatkan bagian ini dengan rapi.
Tampaknya seseorang memberikan
busur mewah untuk Putra Mahkota.
Tetapi mereka memberikannya berupa suap
dan bukan hadiah dalam dalam bentuk nyata.
Tolong cari tahu
siapa orang-orang itu.
Ketika kamu
mengetahui siapa mereka,
beri tahu kepala
biksu di Hoeamsa.
Baik, aku mengerti.
Aku harus pergi ke Hoeamsa.
Bukan ke istana?
Ya ampun, sudah selesai.
Oh, baiklah.
- Aku telah menaruh setengah nyang perak.
- Oh, terima kasih banyak.
Orang itu masih beruntung.
Apa maksudmu?
Maksudku, ada banyak yang mati kelaparan
dan jasadnya dibiarkan begitu saja.
Bagaimana bisa ada
yang mati kelaparan?
Bukankah kerajaan telah
mendistribusikan bantuan pangan?
Kalau diperhatikan, tampaknya
kamu dari keluarga bangsawan.
Itu hanya omong kosong.
Beraninya kamu!
Kamu tahu siapa dia...
Bantuan tidak berguna itu...
...dikorupsi dari
atas dan tengah.
Bahkan kalau dapat sedikit
pun, itu sudah beruntung.
Ada juga yang sama sekali
tidak bisa menerimanya.
Astaga.
Apakah itu benar?
Aku ingin bertemu mereka.
Apa?
Kenapa tiba-tiba
jadi parah begini?
Benjolan...
...disebabkan oleh
tekanan pada hati.
Kamu harus menenangkan diri.
Itu tidak pantas
untuk seorang Raja.
Bagaimana bisa aku
menenangkan diri?
Yang Mulia, jika tidak
ditangani tepat waktu,
bisa jadi penyakit
ini akan menyebar.
Kamu harus berhati-hati.
Ada apa datang ke sini?
Kudengar Yang
Mulia sedang sakit.
Kembalilah.
Aku yang akan mengurusnya.
- Sukeui!
- Aku yang akan memeriksa...
...dan merawatnya.
Aku adalah seorang yang bergelar
Hyunui dan memiliki pangkat tertinggi.
Tapi kamu hanya seorang yang memiliki
pangkat dua tingkat lebih rendah dariku.
Tentu saja, aku yang
harus merawatnya.
Aku sudah melahirkan
empat pangeran dan putri,
kamu hanya melahirkan
satu putri saja.
Lalu, siapa menurutmu yang
lebih layak untuk merawatnya?
Hati-hati saat pergi!
Yang Mulia,
Sukeui telah tiba.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia...
- Bagaimana kamu tahu aku sedang sakit?
- Yang Mulia.
Aku yang akan merawatmu.
Tidak usah, aku baik-baik
saja. Ada dokter kerajaan di sini.
Jika kondisi Yang
Mulia seperti ini,
bagaimana aku bisa makan
atau tidur dengan tenang?
Aku akan tetap di sisi Yang Mulia
sepanjang malam, mengelap keringat,
dan mengoleskan obat.
Dokter, kamu boleh
pergi sekarang.
Setelah apa yang terjadi,
kini aku mengerti bagaimana
perasaan orang-orang di dunia.
Tak ada gunanya menyalahkan
hati orang-orang di dunia ini.
Jika ketidakadilan ini...
...dijadikan kekuatan,
maka itu sudah cukup.
Jika kita berencana
untuk melakukan sesuatu,
berapa banyak orang
yang akan mengikuti kita?
Ini adalah sesuatu yang
kutulis agar tidak lupa,
dan berisi ucapan yang
dikatakan oleh Pan Su.
Di sekeliling Putra Mahkota, ada
musisi Yi Oh Bang dari Jangakwon
dan Gu Jong Su dari Sungeumsa.
Tampaknya Putra Mahkota
sering meninggalkan istana...
...untuk berkumpul
dengan mereka.
Keinginan mereka adalah untuk
memperoleh posisi masing-masing,
setelah Yang Mulia
mewarisi takhta.
Selain itu, ada desas-desus
bahwa Lee Suk Beon berusaha...
...tetap dekat dengan
saudara-saudara Gu Jong Su.
- Namun, ini belum dapat dipastikan.
- Lee Suk Beon...
Omong-omong,
kudengar ada banyak rakyat...
...yang tidak menerima
bantuan pangan dari Yang Mulia.
Bagaimana hal
seperti itu bisa terjadi?
Beberapa pejabat rendah
yang memiliki kekuatan belakang,
sepertinya telah mengambil
sebagian bantuan pangan tersebut.
Kekuatan belakang?
Iya. Akhir-akhir ini,
banyak orang yang mendapat
dukungan dari Tuan Agung Myeongseon.
Tuan Agung Myeongseon...
Baru-baru ini, Yang Mulia memberikan
tanah kepada Kuil Hoeamsa.
Apakah itu sudah diterima?
Ini pertama kali
aku mendengarnya...
Yang Mulia!
Tadi aku tidak mengenalimu.
Aku telah melakukan dosa
yang pantas dihukum mati!
Tidak apa-apa. Silakan bangun.
Silakan bangun. Kalian
semua harus bangun.
Apa mereka orangnya...
...yang seharusnya menerima bantuan
pangan tetapi tidak mendapatkannya?
Ya.
Itu benar.
THE QUEEN WHO CROWNS
Apa yang ingin kamu katakan?
Yang Mulia, gunakan
Putra Mahkota untuk...
Apakah kamu ingin mati
dengan pedangku sekarang juga?
Mereka bertemu dengan Ratu
untuk merencanakan pemberontakan?
Kamu punya bukti?
Eksekusi dia!
Ratu harus mati di
tangan bandit yang kejam,
saat dia ditahan di Hoeamsa.
Yeoganggun and Yeoseonggun,
yang dibuang di Pulau Jeju,
jelas-jelas merencanakan
pemberontakan.
Sampaikan perintah kerajaan
agar mereka bunuh diri.