SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
BADAN INTELIJEN NASIONAL
KANTOR DIREKTUR NIS
DIREKTUR OH GI-HWAN
DAFTAR ANGGOTA KOMUNITAS EUL
KANTOR DIREKTUR
Wakil Direktur Ma.
Pernahkah kau mendengar
tentang Komunitas Eul?
Aku hanya tahu itu klub sosial
bagi tokoh politik berpangkat tinggi.
Kudengar anggotanya banyak
dari keturunan kolaborator.
Kalau begitu
apa kau tahu proyek apa
yang dikerjakan Komunitas Eul?
Aku pernah mendengar rumor politik
tapi siapa yang akan percaya
rumor tak berdasar itu?
Aku akan langsung ke intinya.
Aku menerima dokumen
yang cukup krusial.
Daftar anggota Komunitas Eul
dan catatan perbuatan mereka.
Siapa...
Katanya grup itu mencuci
500 miliar won lewat Bank KC.
Jika daftar anggotanya bocor
itu bukan sekadar skandal.
Negara ini akan kacau.
Siapa saja anggotanya?
Pengaruhku di organisasi itu
mengambang.
Anggap saja begitu.
Semua orang menentangnya,
mengatakan kau rentenir
tanpa latar belakang.
Aku pasang badan
dan merekomendasikanmu.
Jadi
apa yang membuatmu berpikir
bisa mengkhianati kami?
Karena kau tidak memercayai kami
kau mengumpulkan
dan menyimpan buku besar
serta foto-foto
di diska lepas itu, 'kan?
Diska lepas yang tak bisa disalin.
Kau benar-benar penuh persiapan.
Uang untuk menjadikan
pilihan Komunitas Eul kandidat
dan memasukkannya ke Rumah Biru
tak mungkin berasal dari dana bersih.
Karena itu kalian memilihku,
pria di bawah bayang-bayang.
Benar.
Tapi apa niatmu sampai mengumpulkan
bukti untuk mengkhianati kami?
Semua orang di sini
adalah para pemimpin di masyarakat
yang masing-masing
sangat berkuasa di bidangnya.
Seperti katamu, Perwakilan Choi
aku hanya rentenir
tanpa latar belakang.
Jika kita menciptakan presiden
apa ada jaminan
kalian akan menjadikanku
kepala Grup Keuangan Woorim?
Jika orang-orang
di sekitar kalian menentangnya
apa ada orang di sini yang akan maju
dan pasang badan untukku?
Jadi, kau menyimpan bukti itu
sebagai jaminan?
Benar.
- Konyol.
- Kucurahkan hidupku untuk bekerja.
Aku tak mau dibuang
saat sudah tak berguna
jadi, aku mengamankan jaminan.
Selain itu
begitu kalian menepati janji,
itu akan langsung dihancurkan.
Jangan bilang kalian takut
dengan jaminan seperti itu.
Kita susah payah
membentuk calon unggulan
dan kini hampir
merebut kembali posisi pertama.
Jika kalian membuangku sekarang
siapa yang akan mengumpulkan uang
untuk sisa pertarungan?
Lalu?
Kapan kau bisa mengamankan dananya?
Soal itu...
Kita berhasil dapat dana atau tidak
akan menentukan nilaimu.
Jika diska lepas itu bocor
aku tidak bisa menjamin posisimu.
Sebenarnya
500 miliar itu seharusnya
jatuh ke tanganku.
Tapi
sepertinya Jang Joong-hyuk
mempermainkan kita.
Aku yakin dia juga
yang mengusik kotak depositku.
Itu sebabnya
aku berulang kali memperingatkanmu.
Serigala tidak akan pernah
menjadi anjing.
Aku akan menyusun rencananya
hasil akhirnya kuserahkan padamu,
Pimpinan Bang.
EPISODE 7
Ada karpet yang sebelumnya
tidak ada di sana
firasatku tidak enak,
jadi, kusingkirkan.
Ini yang kutemukan.
Bagaimana mereka merampok brankasnya?
Aksesnya menggunakan biometrik
dengan sistem kode sandi otomatis
waktu ke waktu.
Sulit dipercaya.
Pak.
KANTOR KEPALA
KEPOLISIAN INCHEON JUNG-GU
Kau bisa memanggilku.
Aku tidak menduga
kau akan datang ke sini.
Kudengar kau sangat tertarik
dengan organisasi kami.
Ya.
Kupikir aku mungkin bisa membantu,
jadi aku mengetuk beberapa kali
tapi kurasa aku tak memenuhi syarat.
Aku tidak pernah mendapat respons.
Apa kesempatan akan datang
jika kau hanya duduk-duduk saja?
Mengenai kekacauan
yang disebabkan Jang Joong-hyuk
aku segera mengambil tindakan.
Kau tahu soal bos sindikat narkoba
yang ditembak mati di Jong-ro
di siang bolong, 'kan?
Peluru dari TKP itu cocok
dengan peluru yang ditemukan
di TKP pembunuhan
perjudian ilegal Incheon.
Buka kembali kasus pembunuhan itu
dengan benar.
Adakan konferensi pers
dan katakan apa adanya.
Apa?
Tapi kami sudah menutupnya.
Organisasi kita menginginkan orang
yang membuat keputusan cepat.
Jika kau bekerja dengan baik,
aku akan merekomendasikanmu.
Ya.
Aku mengerti maksudmu.
Yang benar saja.
Kenapa kita tiba-tiba
membatalkan penyelidikan?
Selain itu, kenapa Wakil Direktur
terus menghindariku?
Aku tidak bisa
memberitahumu detailnya.
Kami diperintahkan menutup
kasus Supernote diam-diam
agar kau bisa kembali berkeliaran
di Myeong-dong.
Hei.
Kau tahu 500 miliar yang mereka kirim
ke Bank Korea?
Uang itu direkayasa kimia
agar tampak seperti itu.
Jika kita mengumpulkan sampel
dan melakukan tes komposisi
kita bisa langsung tahu
bahwa itu uang palsu.
Maka kita punya alasan
untuk menginterogasi Pimpinan Bang.
Uang kertas itu sudah dihancurkan.
- Apa?
- Dan Myeongseong
mengikuti prosedur standar
dan dapat uang baru sebagai gantinya.
Siapa yang menyuruhmu
menghancurkan bukti?
Dasar berengsek.
Yang seperti ini saja
kalian cekatan, Berengsek!
Bisakah kau berhenti memaki?
Kau bercanda, Berengsek?
Kau memakiku? Atasanmu?
Apa aku terlihat seperti memakimu?
Haruskah kumaki mereka
yang melakukan pekerjaan kotor?
- Sial.
- Apa?
Seorang tersangka
sedang dalam pencarian.
Publik terkejut saat mengetahui
tersangka petugas tingkat menengah
Kepolisian Metropolitan Seoul.
Konferensi pers darurat
sedang berlangsung
di Kepolisian Incheon Jung-gu.
Mari kita saksikan.
Tersangka kuat dalam pembunuhan
penembakan Songwol-dong di Incheon
diidentifikasi sebagai
Kepala Unit Kejahatan Kekerasan
Jang Joong-hyuk
dan kami sedang mengejarnya.
Setelah penyelidikan internal...
Mereka mengganti narasinya.
Kau tahu sesuatu, 'kan?
Apa maksudmu?
Alasan narasi kasus pemalsuan itu
tiba-tiba berubah.
Entahlah.
Katakan. Berapa banyak yang kau tahu?
Sudah kubilang. Aku tidak tahu.
Katakan.
Sebanyak apa yang kau tahu?
Berhentilah menggangguku.
Ayolah.
Ini yang kutahu.
Perintah turun dari atas
untuk menyelesaikan kasus ini
dan mengirimmu kembali.
Kau bisa membereskan
kekacauan ini saat keluar.
Kekacauan apa?
Han Soo-hyun.
Seolah-olah kita memulai operasi
dan harus menjahit setengah jalan.
Apa gunanya menahan dia di sini?
Kita harus menyingkirkannya.
Itu saja?
Hanya itu alasanmu terburu-buru
membebaskan Han Soo-hyun
orang yang paling tahu tentang J?
Kelompok yang menukar 500 miliar
dengan Supernote
mengancam Direktur.
Hanya itu yang dikatakan
Wakil Direktur.
Apa?
Tunggu.
Lihat siapa ini.
Bukankah kau pria yang terkenal
sebagai tersangka pembunuhan?
Kenapa kau mencariku?
Kau ingin memberiku promosi
dengan membiarkanku menangkapmu?
Astaga.
Lihatlah dirimu.
Menggonggong seperti anjing liar.
Astaga.
Ikuti aku.
Buka.
Bagaimana?
Apa ini membuatmu berubah pikiran?
Astaga.
Bos.
Aku masih pengar karena kemarin.
Maaf karena tidak sopan.
Dasar bedebah menyedihkan.
Astaga.
Itu sifat terbaikmu.
Itu sebabnya aku bisa tenang
menyerahkan urusan kepadamu.
- Dasar berengsek.
- Ya.
Berandal.
Benar. Itulah kelebihanku.
Aku siap melakukan apa pun!
Ambil ini, Berengsek.
Semua rute laut sudah diblokir, 'kan?
Tentu saja. Sudah ada surat perintah.
Kau melindungi
para penyelundup Tiongkok itu
jadi kau cukup dekat
dengan petugas bea cukai, 'kan?
Ya, benar.
Sekarang, dengarkan
ucapanku baik-baik.
Kau akan menyimpannya
di gudang logistik yang sudah kusuap
pada hari inspeksi.
Pertahankan itu di lokasi,
apa pun yang terjadi.
BEA CUKAI UTAMA INCHEON
Sebelum itu
kita sembunyikan uangnya
di kotak rumput laut kering.
Lalu kau pindahkan ke Tiongkok.
Itu ide brilian.
Butuh berapa lama
untuk menyelesaikannya?
Kuncinya adalah uang.
Kapal kargo datang dan pergi seharian
jadi, mereka akan segera pergi
jika aku membayar orang yang tepat.
Sedang apa dia di sini?
Benar.
Dia ingin datang mengambil
narkoba yang kita racik.
Bawa aku bersamamu.
Tiongkok, Filipina, Thailand,
ke mana pun.
Dengan keahlianku,
kita bisa menghasilkan banyak uang.
Bagaimana dengan studimu?
Berapa yang kudapat
jika menjadi profesor terkenal?
Hanya 200 juta won per tahun?
Tersisa berapa setelah
pajak 30 persen dan pemotongan?
Aku melakukan ini
untuk menghasilkan uang.
Kau mau merokok?
Ya.
Dia ikut dengan kita.
DUA TAHUN LALU
Kau berani muncul lagi di hadapanku
setelah perbuatanmu kepadaku?
Masuklah.
Kau sudah tiga tahun menderita.
Kau butuh nutrisi.
Ingat saat kubilang aku akan
membalaskan dendammu secara gratis?
Mari kita coba semurnya.
Panas.
Berhenti menatapku seperti itu.
Jika kau ingin menghancurkan J
kau harus melupakan
dendammu kepadaku.
Tidak ada gunanya
mencoba memperbaikinya sendiri.
Makanlah ini.
Tetaplah tenang dan berpikir cerdas.
Baiklah.
LAPORAN KASUS PEMALSUAN KASINO
Kau bilang melihat Carnival
dan truk boks
dalam perjalanan ke gudang, benar?
Lihatlah fotonya.
Kami melacak kedua kendaraan itu
dan mengidentifikasi pengemudinya.
Yang di Carnival adalah Choi Do-sik.
Gembong narkoba
yang berbasis di Incheon.
Dan pria berwajah bengis
di truk boks itu.
Itu Jang Joong-hyuk
dari Kepolisian Incheon Jung-gu.
- Kenapa polisi...
- J bedebah itu
ingin kabur ke luar negeri
dengan 30 juta.
Dia mungkin bekerja
dengan Joong-hyuk karena alasan itu.
Ini.
Tepat 13 menit setelah gudang meledak
CCTV yang berjarak
satu kilometer ini menangkapnya.
Itu J yang kau maksud, 'kan?
Ya.
Lalu?
Apa yang kau inginkan dariku?
Baiklah.
Bagaimana jika kita bekerja sama?
Lagi pula, kita menginginkan
hal yang sama.
Kau sudah beristirahat?
Kau sudah menangkap J?
Katakan kepadanya
aku akan menemuinya lain kali.
Antar dia keluar.
Apa maksudmu?
Kau masih berpura-pura?
Apa?
Bahan kimia yang mengubah
uang baru menjadi uang lama?
Karena kau, aku pergi ke Bank Korea
dan mempermalukan diriku sendiri.
Saat itu terjadi
bedebah itu menukar 500 miliar won
uang palsu menjadi uang tunai
lalu menggeledah
kotak deposit Pimpinan Bang
dan membawa diska lepas.
Diska lepas?
- Ya, teruslah berakting.
- Apa...
Lalu, apa yang terjadi kepada J?
Persetan bagaimana dia menukarnya.
Yang penting kita menangkapnya.
Bagaimana aku bisa menangkapnya
jika kau mengulur waktu
dan mengacaukan seluruh kasus?
Aku diperintahkan untuk mengusirmu
karena kau hanya seorang
pembohong kompulsif dan wanita gila.
Tapi pemikiranku berbeda.
Berbeda bagaimana?
Kau
dan J adalah rekan.
Kalian sama saja.
Penipu dan orang yang mengejarnya.
Kau memanfaatkan orang saat butuh
dan menyalahkan mereka saat gagal.
Tidak ada
yang berani menyelesaikannya.
Aku pergi.
Maaf telah mengacaukan
penyelidikan ini.
Sewa polisi Kepolisian Jung-gu
dengan skors enam bulan.
Menyamar sebagai ekspor rumput laut.
Aku dapat lokasi Dr. Choi.
- Apa yang kau lakukan?
- Bukan apa-apa.
Berikan kepadaku.
Aku mendapat pesan
dari profesor kenalanku.
Coba kulihat.
Sudah kubilang matikan ponsel
sampai kita meninggalkan Korea.
Maaf.
Menugaskan polisi menangani
kasus Jang Joong-hyuk
dengan menghubungkan kedua pembunuhan
hanyalah tindakan sementara
untuk mengelabuinya.
Demi kelangsungan Komunitas Eul
NIS harus menanganinya.
Kami bersiap untuk menangkapnya.
"Menangkapnya"?
Dia harus mati.
Ini bukan Namsan pada masa KCIA.
Kau sungguh percaya
itu masih mungkin di zaman sekarang?
Jika tidak?
Haruskah kita diam saja
dan membiarkan dia memutuskan
Komunitas Eul bertahan atau tidak?
- Bagaimana dengan Cha Ki-tae?
- Cha Ki-tae?
Dia dihukum karena menentang perintah
terkait uang 100 dolar palsu
di kasino lima tahun lalu.
Cha Ki-tae yang itu.
Begitu rupanya.
Dia menunggu kesempatan
untuk memulihkan reputasinya
dengan kasus Supernote ini.
Haruskah kita kotori tangannya
dengan darah?
Itu ide bagus.
Apa ini?
Makanan terasa lebih enak
di luar, 'kan?
Lebih enak daripada di dalam sana.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Menyebalkan sekali.
Kau naratama.
Aku harus menjamin keamananmu.
J datang.
Kau bisa datang sekarang?
Makin berat objeknya,
makin akurat jatuhnya.
Persegi panjang lebar
tidak akan menangkap hambatan udara.
Percayalah kepadaku.
Kau yakin akan baik-baik saja?
Kubilang aku baik-baik saja.
Kenapa kau terus bertanya?
Aku bisa melakukan ini.
Jika kau mau melakukannya, cepatlah.
Kita akan kembali ke sarang singa.
Apa gunanya keamanan?
Aku masih tidak yakin
apa ini keputusan yang tepat.
Kita mencoba memancing singa,
tapi tidak berhasil.
Kita tak punya pilihan
selain pakai cara primitif.
Itu tidak primitif.
Hanya terdengar bodoh.
Omong-omong
kau sungguh akan mundur
dari kasus ini?
Entahlah.
PANGGILAN MASUK
Ini Cha Ki-tae.
Apa?
Baik, aku akan segera ke sana.
Bagaimana pengemasan rumput lautnya?
Anak buah kita
bekerja keras dan bergantian sif.
Akan selesai saat fajar
jika mereka bergerak cukup cepat.
- Ada yang janggal?
- Janggal...
- Ada apa?
- Uang memang berbicara.
Aku tawarkan uang muka 600 juta
dengan total 1,2 miliar
- dan mereka langsung setuju.
- Pukul berapa?
Pukul 15.00. Kapal kargo ke Tiongkok.
Bagaimana dengan Penjaga Pantai?
Ada pergerakan?
Yang benar saja.
Penjaga Pantai
tidak memeriksa kapal sebesar itu.
Jangan lengah.
Selesaikan dengan bersih.
Siap.
Lebih cepat daripada dugaanku.
Ya.
Kita berangkat pukul 07.00 besok
- jadi, siapkan semuanya.
- Siap.
Dr. Choi.
Bawakan aku sebotol air.
Baik.
Selain itu
untuk ke terminal kontainer
Pelabuhan Incheon
kita gunakan jalur air,
bukan jalan raya.
Kita berangkat dari Dermaga Mujoo
di Pulau Yeongjong
dan langsung menuju
terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Sebelum pukul 08.00 besok
kita harus memindahkan truk boks
berisi 500 miliar ke Dermaga Mujoo.
Pindahkan ke kapal nelayan
dalam satu jam
dan pindahkan ke terminal kontainer
Pelabuhan Incheon.
Ya, aku mengerti.
Ada yang bisa kubantu?
Semuanya pekerjaan berat.
Apa yang akan dilakukan
ahli tingkat tinggi sepertimu?
Tetaplah di sisiku.
Baik.
Bos, ponselmu.
Bicaralah.
Anak kelas sembilan menipu seseorang
dan dikirim ke penjara remaja?
Choi Chang-seok.
Ya?
Kakak!
Kakak.
Apa semuanya sudah berakhir?
Aku kembali dengan selamat.
Kau pasti khawatir.
Soo-hyun.
Kau sudah kembali.
Tumor kecil menyebalkan ini
menempel lagi.
Aku tidak pernah
menganggapmu menyebalkan.
Interogasi itu pasti membuatmu lelah.
Masuk dan beristirahatlah.
Aku menyiapkan
kamar terpisah untukmu.
Kamar di tengah.
Kau tidak ingin tahu
apa yang kubicarakan di NIS?
Apa pun yang kau katakan di sana
dalam situasi seperti ini
apa yang akan berubah?
Kau sudah melakukan tugasmu.
Istirahatlah.
"Kau sudah melakukan tugasmu"?
Apa maksudmu?
Kau lapar, 'kan?
Sudah lama aku tidak kemari.
Aku jadi teringat kenangan lama.
Dan rasanya masih sama.
Apa maksudmu
aku sudah melakukan tugasku?
Prinsip dasar trik pesulap
adalah menipu mata semua orang.
Yang kedua adalah
menggunakan psikologi.
Meski aku tahu rencanamu
untuk membuat uang palsu sempurna
dan menuduhku sebagai distributor
menurutmu kenapa aku menyarankan kita
membuat permainan lebih besar?
Soo-hyun.
Kau berpura-pura tidak bisa menolak
dan menerima tawaranku.
Kau berusaha keras
membuat uang palsu yang sempurna.
Pada hari Supernote selesai,
kau yang mengadu ke polisi.
Pergilah ke alamat yang kuberikan
dan kau akan bisa memastikan
uang palsu itu.
Pada hari 500 miliar won selesai
menurutmu kenapa aku meninggalkanmu
dan pindah ke persembunyian baru?
Soo-hyun.
Tetap di sini.
Meski begitu
bagaimana kau bisa memprediksi
aku akan bekerja sama dengan Ki-tae
dan pergi ke NIS?
Itu bukan prediksi. Itu analisis.
Melihatmu mencari celah sampai akhir
aku menganalisismu.
"Jika aku memberi Soo-hyun kesempatan
dia akan bertindak gegabah."
J memintanya membuat
semacam zat kimia
untuk Rencana B.
Kini aku mengerti maksudmu.
Pada akhirnya,
aku mengacaukan investigasi NIS.
Begitulah cara kerja tipuan.
Saat kau bilang "Ah"
adalah saat aku bilang "Oh".
Kalau begitu,
kau tidak membutuhkanku lagi.
Kenapa kau mengeluarkanku dari NIS?
Kenapa aku tidak membutuhkanmu?
Aku akan memanfaatkanmu
untuk mendorong Cha Ki-tae bergerak.
Kau ingin aku jadi agen ganda?
Aku akan membuat
Ki-tae mengejar Joong-hyuk.
Saat itu terjadi
kita cegat 500 miliar won-nya
tepat di tengah.
Pesulap menggunakan psikologi
untuk melakukan trik
dan penipu bekerja
dengan cara yang sama.
Maukah kau bekerja sama denganku
dan melakukan tipuan sulap?
Kau tidak mengulur waktu
dan berencana
mengkhianatiku lagi, 'kan?
Orang yang memercayaimu
lebih dahulu...
adalah aku.
Baiklah.
Aku juga harus melihat ujungnya.
Aku menyusunnya, menata meja
dan melakukan segalanya
untuk seluruh proyek Supernote.
Mari rebut kembali
500 miliar won itu.
Bagus.
Aku akan memercayaimu sekali lagi.
Soo-hyun.
Ini dunia di mana asli jadi palsu,
palsu jadi asli.
Kita
akan memanfaatkan itu.
"Dunia di mana asli jadi palsu
palsu jadi asli."
Ada organisasi seperti itu
di negara ini?
Aku baru tahu
apa yang kau alami.
Tergantung hasilnya
kesulitan itu bisa menjadi
satu kesempatan besar dalam hidupmu.
Aku senang kau membiarkanku
mempertahankan hak investigasi.
Aku jadi bisa mencoba
menangkap mereka.
Bagus.
Dengan keberanian itu,
pastikan kau mengurus Joong-hyuk.
Akan ada imbalannya.
Menurut informasi, diska lepas itu
ada pada J, bukan Joong-hyuk.
Apa?
Artinya, Joong-hyuk kabur
hanya dengan 500 miliar won.
Joong-hyuk atau J
tidak masalah siapa yang mengambil
diska lepas itu sekarang.
Siapa pun yang menyimpannya
harus disegel
dengan benda itu selamanya
dan tak kembali ke dunia ini.
Kalau begitu
kau ingin J...
Agensi nasional untuk rakyat?
Agensi nasional secara harfiah
adalah agensi untuk negara.
Bukan begitu?
Ketua Tim
Cha Ki-tae?
Bukan.
Setidaknya, aku harus
menjadikanmu asisten direktur.
Jadi
dia mengangkut 500 miliar
lewat jalur air, bukan darat?
Ya.
Omong-omong
tentang pesan yang kukirimkan itu.
Joong-hyuk mengambil ponselku
setelah melihatnya
lalu dia membiarkannya.
Mungkin dia tidak membacanya.
Tapi rasanya juga tidak.
Dr. Choi.
Kita sudah saling mengenal
selama lima tahun.
Kenapa kau selalu memakai
kacamata yang sama?
Bos.
Jika kau mencurigai Dr. Choi,
kenapa kau membiarkannya keluar?
Kita akan mengecoh mereka
dengan mengirim J ke Dermaga Mujoo
sementara kita lewat darat
menuju terminal kontainer
Pelabuhan Incheon.
Kau bawa 500 miliar itu
dan tunggu di Dermaga Mujoo.
Aku akan ke sana
setelah mengurus sesuatu.
Balas dendamku adalah
menghancurkan hidupnya
dengan mengikatnya
pada kasus Supernote.
Bagaimanapun akhirnya,
kau mendapatkan keinginanmu, 'kan?
Aku sudah memikirkannya
sejak kemarin.
Maksudku, soal J.
Bagaimana dia menggigit
umpan kita tanpa ragu
dan alasan dia mengincar
500 miliar won Bank KC.
Bagaimana jika itu semua
demi diska lepas?
Itu tidak masuk akal.
Dia hanya berusaha lolos
dengan 500 miliar itu.
Dia mencuri diska lepas itu
hanya untuk perlindungan dirinya.
Begitu dia bocorkan isi diska lepas,
dia akan menjadi target.
Mencetaknya dan mengirimkannya
kepada Direktur NIS?
J tidak akan melakukan itu.
Baiklah.
Jika J tipe orang yang berhati-hati
dan bergerak dengan banyak rencana
kenapa dia tidak sadar
sudah membahayakan dirinya?
Dia pandai memainkan psikologi orang.
Tentu saja. Dia penipu.
Jangan anggap dia penipu
tapi pesulap.
Orang yang terobsesi
dengan kejadian lima tahun lalu.
Ayo kita lakukan dengan benar
sekali untuk selamanya
dengan Supernote.
Pesulap menggunakan obsesi mereka
untuk menciptakan kembali situasi
yang sama seperti lima tahun lalu.
Mereka terhipnotis oleh obsesi
serta hasrat
dan bergerak sesuai perintah.
Memanfaatkan celah itu
pesulap melanjutkan pertunjukan
yang dia rancang.
Dia memanipulasi orang
yang sangat membutuhkan
dan memanfaatkan mereka sebagai pion
untuk misi sebenarnya.
Apa misi sebenarnya?
Mengekspos Komunitas Eul
yang sebenarnya.
Aku curiga kaulah dalangnya.
Lima tahun lalu
karena Komunitas Eul,
kau diasingkan secara tak adil.
J merancang kasus Supernote
untuk dimainkan
seperti lima tahun lalu.
Jika kau tak mengambil kesempatan ini
kau tak akan pernah
dipekerjakan kembali.
Dengan temperamenmu
apa kau akan tinggal diam?
Tidakkah kau ingin menang besar
setelah mempertaruhkan hidupmu?
Aku disingkirkan secara tidak adil
dan mengejar kasus kelas teri
selama lima tahun penuh.
Jika J memanfaatkan keinginanku
untuk balas dendam
setelah lima tahun...
Sepertinya keputusan ada di tanganmu.
Kau akan membiarkan
dirimu dimanfaatkan
atau memanfaatkannya?
Kita kerja sama untuk balas dendammu,
dan aku ingin membersihkan nama.
Apa langkahmu selanjutnya?
Aku mengerti maksudmu.
Berikan saja informasi itu
tanpa mengekspos pergerakan J.
Jangan khawatir.
Lagi pula
itu sebabnya aku menerima tawaran J.
Jika Joong-hyuk
lewat Jembatan Incheon
jaraknya sekitar 17 menit
ke Dermaga Mujoo.
Jika dia lewat
Jembatan Besar Yeongjong
jaraknya sekitar 12 menit.
PERKIRAAN RUTE JANG JOONG-HYUK
Apa yang terjadi?
Baiklah.
Yeon, kau tahu taksi yang dipakai J
saat menyamar sebagai sopir taksi.
Kau tahu mobil apa itu?
Mobil pintar yang dimodifikasi.
Mobil pintar?
Artinya, fungsi dasarnya
bisa dikendalikan dengan ponsel.
Kami sudah selesai berkemas.
Tolong konfirmasi.
DOKTER CHOI
MENUJU DERMAGA PUKUL 07.00
Joong-hyuk menuju
Dermaga Mujoo pukul 07.00.
Hubungi Ki-tae.
Di mana yang lain?
Ada yang harus mereka lakukan,
jadi, pergi lebih dahulu.
Kita tak punya waktu.
Telepon Ki-tae sekarang.
Soo-hyun dan Yeon.
Kalian keluar dari operasi ini.
Inikah alasanmu ingin bekerja sama?
Kau menerima tawaranku
dengan niat memenjarakanku juga.
Telepon Ki-tae sekarang.
Telepon dia.
Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Kami siap berangkat, Pak!
Aku meretas sistemnya.
Sudah terbuka.
Kau sudah menghubungi Pak Cha, 'kan?
Tidak.
Kau akan pergi sendirian
ke tempat berbahaya itu?
Aku akan menanganinya sendiri.
RUMPUT LAUT
Aromanya gurih.
Ayo.
Baik.
Ayo jalan!
Ini kesempatan kita untuk menangkap
J dan Joong-hyuk bersama.
Mereka bukan target sembarangan,
jadi, tetaplah waspada.
- Siap.