SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
SELURUH PEMERAN DI BAWAH UMUR DIREKAM
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI STANDAR
Kau pandai berkata-kata.
Kau mau jadi apa saat besar nanti?
Penipu.
Apa?
Aku akan menjadi penipu terbaik
dan menghasilkan banyak uang
melampaui bayangan siapa pun.
Tapi penipu orang jahat.
Menurutmu apa perbedaan antara kita
dan orang yang tinggal di sana?
Aku bukan mau menjadi penipu
hanya karena uang.
Jika kau menjadi penipu terbaik
kau bisa menjalani kehidupan palsu
seolah itu nyata.
Kau tiba-tiba menggunakan
bahasa isyarat
hanya untuk
menjelek-jelekkanku, 'kan?
Tidak.
Tidak bisa kubiarkan.
Ajari aku bahasa isyarat
mulai hari ini.
Asalkan kau mengebut
dalam perjalanan pulang.
Setuju.
Pegang yang erat.
Aku akan mulai mengebut.
EPISODE 2
Terima kasih.
Pak, tunggu. Berhenti!
Apa-apaan ini, Pak?
Kau tidak tahu siapa aku?
Yang benar saja.
Kau keterlaluan.
Ini, lihat.
Aku menderita diabetes.
Aku akan langsung pingsan
jika kadar gula darahku turun
saat mengemudi!
Tiketnya.
Bawa ini. Terima kasih.
Benar juga. Hei.
Ini tanda terima kasihku.
Karena hukum antikorupsi,
aku hanya bisa berikan yang kecil.
Itu niat baikku.
Ada apa?
KETUA TIM HAN YONG-SAN
Ya ampun.
Ada yang bisa kubantu, Pak Han?
Sulit kupercaya
kau menelepon pria ini
yang menyelidiki rentenir pribadi
di Myeong-dong.
Akan kuterima panggilanmu
dengan dua tangan jika tak di jalan.
Maaf karena memakai Bluetooth.
Hentikan omong kosong itu.
Kami mendapat informasi
tentang uang palsu.
Pergilah dan periksa karena kau
sepertinya selalu banyak waktu.
Apa?
Informasi uang palsu?
KEPALA TIM KEJAHATAN KEUANGAN NIS
CHA KI-TAE
TIM PENINDAKAN EKONOMI BAWAH TANAH
Sial.
Hei, Unit Kejahatan Kekerasan!
Kalian bisa mundur dan kembali nanti!
Kawan.
Kau mengalami menopause pria?
Kenapa kau begitu kesal?
Kau bau alkohol.
Gang ini terlalu sempit.
Tahanlah sampai bos kami datang.
Kau tahu dia seperti apa.
Baiklah.
Hei, kau sudah selesai memotret?
- Bapak sudah datang.
- Beri jalan!
Tolong minggir!
KEPOLISIAN INCHEON JUNG-GU
KEPALA DIVISI NARKOTIKA
JANG JOONG-HYUK
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
KEPALA UNIT JATANRAS
Hei.
Kami menemukan KTP di dompetnya.
Hei, siapa namanya tadi?
Aku mengenalnya.
Benarkah?
Ada yang mencolok?
Di dalam mulutnya ada ini.
Aku butuh uang tunai
jadi kusimpan di brankas.
Ini tidak palsu, 'kan?
Informasi itu
pasti hanya telepon iseng.
Tidak mudah
memikirkan ide untuk mengerjai NIS.
Benar.
Sudah kuduga ada yang aneh.
- Saat dia memesan anggur mahal...
- Astaga.
dan membayar jutaan won tunai
seharusnya aku menyadari sesuatu.
Apa-apaan ini?
Ini uang asli atau apa?
Itu uang asli?
BERITA TERKINI: PRIA DITEMUKAN TEWAS
DENGAN LIMA LUKA TEMBAK
DUA PEKAN KEMUDIAN
Uang ini karya siapa?
Aku kesulitan karena uang itu
lolos semua tes
termasuk detektor pemalsuan
detektor inframerah, dan tes kimia.
Selain itu, ada cetakan intaglio.
Itu Supernote?
Kami butuh dua pekan
untuk memeriksa hanya selembar uang
jadi ya, itu sudah pasti Supernote.
SUPERNOTE
UANG PALSU BERPRESISI TINGGI
Aku tidak bisa diam saja.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Tunggu.
Kau tidak ingat
uang 100 dolar palsu ini?
Uang ini dari kasus lima tahun lalu,
kasus uang palsu di kasino?
Ya.
Pria yang ditembak mati
di Jong-ro dua pekan lalu
di dalam mulutnya ditemukan ini.
Hanya kurang cetakan intaglio
tapi semua elemen antipemalsuan ada.
Bagaimana dia bisa curiga itu palsu
hanya dengan melihatnya
jika dia bukan ahlinya?
Siapa yang membuat permintaan?
Kepala Unit Jatanras
di Kepolisian Seoul.
Siapa namanya?
Kurasa Jang Joong-hyuk.
Firasatku tidak bagus.
Kau mengenalnya?
Aku menyambut para hadirin sekalian
yang akan menyaksikan pertarungan.
Pertarungan dimulai!
Akankah mereka
membuktikan diri hari ini?
Kita sudah menantikan
pertarungan kedua pria ini.
Siapakah yang akan
memenangkan jackpot malam ini?
Tibalah saatnya bagian utama
kompetisi hari ini.
Para pemain, keluarlah!
Pukulan uppercut-mu bagus.
Kau tahu itu, 'kan?
Halo, Pak.
- Ada penggerebekan pekan depan.
- Ya, Pak.
Pastikan kau memberi tahu pelanggan
saat permainan berakhir.
Situasi terlalu damai belakangan ini.
Ini semua berkat bos besar kita.
Benar.
Tidak akan terjadi hal buruk
selama bos besar kita ada di sini.
Pasang taruhanmu pada pemain pilihan.
Ini kesempatan terakhirmu
untuk menjadi kaya!
Waktunya kejutan!
Dalam hidup seorang preman
harus ada banyak pasang surut.
Harus penuh gejolak,
antara tempat yang kejam
terancam, nyaris tak bisa lolos
dan melalui masa-masa sulit.
Bos, frasa "masa-masa sulit"
merujuk pada masa remaja seseorang.
Maaf.
Kau tahu
berandal yang menyela orang bicara
harus dicabut lidahnya.
Dasar berengsek.
Maaf. Tidak akan kuulangi.
Hei!
TANGAN KANAN JANG JOONG-HYUK
TAK JOONG-KI
Joong-ki!
Senang bertemu denganmu!
Kau menang banyak.
- Ya.
- Astaga, kau menang lumayan banyak.
Kau habis operasi plastik?
Cantik sekali.
Hentikan. Aku memang cantik.
- Biar kutuangkan.
- Baiklah.
Ini. Tunggu sebentar.
Aku harus menerima telepon ini.
- Cepatlah.
- Baik.
Ya, Bos.
Siap.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Dia datang, Bos.
- Joong-ki.
- Ya, Bos.
Bawakan ini.
Kau sudah menang?
Yah...
Aku kalah total.
KEPALA PRODUKSI NARKOBA
AHLI METAMFETAMINA, DR. CHOI
Minggir.
Bersihkan semuanya
saat permainan berakhir.
Aku akan menunggu di luar, Bos.
Aku bukan preman, Berandal.
Untuk apa aku simpan penjaga
di depan pintu?
Enak.
Ini.
Ya ampun, Sayang.
Pada tahun 1989,
jutaan uang palsu 100 dolar
ditemukan di sebuah bank
di Manila, Filipina
dan menyebabkan kekacauan
di pemerintahan AS.
Pada saat itu, uang tersebut dianggap
tidak bisa dibedakan dari uang asli
dan AS menamainya "Supernote".
Jadi...
Maksudmu, uang 50.000 won ini
Supernote?
Ya.
Kenapa kau simpulkan begitu?
Uang palsu itu
dan uang 50.000 won itu
dicetak dengan mesin cetak intaglio.
Di seluruh dunia,
negara mengatur mesin
dan bahkan cetak birunya
sangat dirahasiakan.
Bagaimana orang bisa mencetak ini
dengan mesin intaglio?
Ada informasi bahwa tujuh tahun lalu
cetak birunya menghilang
dari Korea Utara.
Jika ternyata sampai ke Selatan,
itu tidak mustahil.
Ada bayangan?
Orang yang membuat ini.
Kau ingat uang palsu 30 juta dolar
yang ditemukan di kasino
lima tahun lalu?
Uang 100 dolar dari kasus itu
dan uang yang ditemukan
di kasus penembakan di Jong-ro
dua pekan lalu
sama persis.
Kebetulan
hari aku menerima informasi
tentang uang palsu 50.000 won ini
di hari yang sama
saat uang 100 dolar itu
ditemukan di mulut
korban penembakan Jong-ro.
Kesimpulannya,
kemungkinan besar uang palsu kasino
dan Supernote baru-baru ini
dibuat oleh tersangka yang sama.
Izinkan aku bicara sebagai
Kepala Divisi Kejahatan Keuangan...
Tersangka yang sama...
Lihat.
Ini rekaman CCTV
dari kasus bar anggur 50.000 won.
Pria di foto itu adalah pemimpin
kasus pemalsuan kasino.
Pria bernama J.
Jika dia mendapatkan mesin intaglio
uang 100 dolar ini
pasti pesan darinya.
Tersangka utama kasus uang palsu
domestik terbesar
lima tahun lalu
kembali dengan Supernote?
Ya.
Kalian berdua, bekerjasamalah
dan mulai menyelidiki.
Tunggu, Direktur.
Divisi Kejahatan Keuangan menangani
kasus yang melibatkan uang palsu.
Dan dia ahlinya.
Dia pernah gagal menangkap pelakunya.
Dia membuat kegaduhan
untuk menangkap bedebah itu
jadi dia pasti punya banyak data.
Kau tidak bisa
tugaskan kasus penting ini
kepada agen yang hanya
mengawasi rentenir.
Di tim olahraga
ada manajer dan manajer umum
di atas mereka.
Mari kita terapkan itu.
Ki-tae akan menangani kasus ini
dan melapor kepadamu, Yong-san.
Pakai sistem itu, ya?
Kita dalam situasi kritis.
Baik, Pak.
Kau makin jago
membuat dirimu tampak hebat
setelah bertahun-tahun berurusan
dengan rentenir.
Kau berhasil memikat Direktur
dengan cara yang tepat.
Apa kelihatannya begitu?
Terima kasih.
Kau mungkin ingin menggunakan kasus
yang kebetulan kau temukan
untuk kembali bekerja
tapi lihat saja apakah akan sesuai
dengan rencanamu.
Aku tidak ingin menjadi kepala NIS.
Untuk apa aku menginginkan
pekerjaanmu sebagai kepala divisi?
Jangan khawatir.
Aku bukan pria picik yang terobsesi
dengan peran kecil.
Sampai jumpa.
Hei.
Di mana?
Baik, aku akan ke sana.
Sebenarnya itu hari-H kami.
Kami juga bingung
karena dia tiba-tiba meninggal.
Hari-H?
Apa itu hari penangkapan?
Ya.
Sial.
Barang itu sangat ampuh,
jadi, orang-orang hanya mau itu.
Bisakah kita membelinya?
Pabriknya tidak tertarik
menjual di dalam negeri.
Lalu?
Mereka tidak akan menjual
apa pun di sini?
Mereka hanya menerima pesanan
di atas 50 miliar won.
BOS SINDIKAT NARKOBA
CHOI DO-SIK
Apa? Lima puluh miliar won?
Masa bodoh sebagus apa barang itu.
Dia pasti sudah gila.
Jangan sebut dia gila.
Dia pria yang membantuku
mencapai puncak di industri ini
dengan menjadi batu loncatan.
Kau tahu, universitas bergengsi.
Tempat yang jauh itu.
Dia membawa
banyak insinyur kimia dari sana
dan harus melakukan banyak penelitian
untuk merampungkan
obat fantastis itu.
Itu sampelnya.
Jika kau sangat mengenalnya
gunakan saja pengaruhmu.
Kau pikir aku belum mencoba?
Bos.
Kau pernah dengar
pria bernama J?
J, pria yang ramai dirumorkan
tapi belum pernah ada orang
yang melihatnya?
J?
Ya.
Ya, ada apa dengannya?
Dia bersedia mendanai permainan itu?
Dia bersedia berinvestasi
50 miliar won
untuk obat luar biasa itu.
Lalu?
J menghubungi mereka melalui Fixer
dan bilang akan kirim 25 miliar won
dari total 50 sebagai uang muka.
Dia mau mencuci uang palsu
dengan narkoba?
SI PEMECAH MASALAH
FIXER
Kalian terlalu banyak.
Menakutkan sekali.
Silakan.
Ini dia!
Pria di truk itu sepertinya J.
Katakan kita akan meneken berkas
dan melanjutkan bisnisnya.
Astaga, kenapa dia bicara denganku
seolah kami akrab?
Bosku sangat berhati-hati
jadi, beri tahu bosmu
bahwa dia tidak bekerja tergesa-gesa.
Dia akan memberitahumu
tempat kita akan meneken berkasnya.
Hei, tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku orang yang berhati-hati.
Ada rumor bahwa J dalang
di balik kasus uang palsu.
Bukankah kita harus memeriksa
semua uang ini
untuk melihat keasliannya
sebelum menandatangani berkasnya?
Sial. Sungguh merepotkan.
Pada hari J dan Choi Do-sik
meneken kontrak
tempat mereka bertemu
berganti saat itu juga
dan kami melewatkannya
di dekat Jong-ro.
Dor, dor.
Dor.
Siapa yang menduga itu akan terjadi?
Kau bilang J dan anak buahnya
pergi ke mana
dengan truk berisi 25 miliar
untuk menemui Choi Do-sik?
Dermaga dekat gudang
di Pelabuhan Incheon.
Aku tahu di mana persembunyian J.
Dia pasti memakai tempat yang sama
saat membuat dolar lima tahun lalu.
Bawa anak buahmu
ke terminal kontainer
Pelabuhan Incheon.
Kita bertemu di sana
dan menggerebeknya di persembunyian.
Kau memberi perintah padaku?
Aku hanya membuat laporan.
Mengerti? Kau bisa mendengarku?
Bawa anak-anak,
dan segera datang dengan hati-hati.
Mohon bantuanmu.
Pak Han Yong-san!
Akan kutangkap kau!
Hei, Semuanya.
Kita berangkat ke Incheon.
Dengar, Semuanya.
Tetap waspada.
Dia sangat sulit ditangkap.
- Siap.
Mari kita cari tahu
sehebat apa J berengsek itu.
Astaga.
Bukankah ini terlalu mewah
untuk kembalimu setelah lima tahun?
Ya, 'kan?
Aku kaget!
Sial.
Dia baru saja pergi.
Pergilah.
Dengar
kau menyimpulkan bahwa Supernote
dibuat di gudang itu
hanya karena tanda-tanda
aktivitas manusia.
Bukan hanya terlalu berani,
tapi sangat gegabah.
Ya, 'kan?
Yun-gyu?
- Siapa kau?
- Ternyata benar kau, Park Yun-gyu.
Ini aku, Jung Sang-gi.
Jung? Tidak, aku tidak kenal...
Hei, Bung. Kau baik-baik saja?
Aku tidak mengenalmu.
Ayo.
Han Soo-hyun. Kudengar kau kembali
dari ambang kematian.
Benar?
Tapi kau tidak terlihat begitu.
Kau tampak cukup segar.
Omong-omong.
Sudah lima tahun
sejak aku turun pangkat gara-gara kau
tapi kenapa kau masih terlihat muda?
Cukup.
Jangan bertele-tele
dan langsung ke intinya saja.
Dengar ucapanmu itu.
Saat kau bicara kasar,
kontainer itu jatuh dari langit.
Apa yang kau lakukan selama ini?
Seharusnya kau bukan bertanya begitu.
Seharusnya kau bertanya
siapa yang kutemui.
Kau bertemu bedebah itu.
Ya.
J.
Dia kembali.
Sudah kuduga.
Aku mendapat informasi dua pekan lalu
tentang Supernote yang beredar.
Di hari yang sama
uang 100 dolar yang kau buat
lima tahun lalu ditemukan.
Dan hari ini
kau datang menemuiku sendiri.
Apa ini kebetulan?
Orang-orang yang terlibat
kasus uang palsu lima tahun lalu
mulai muncul kembali satu per satu.
Aku, kau, J
bahkan Jang Joong-hyuk.
Dan Choi Do-sik, yang sudah mati.
Ya, Choi Do-sik.
Pasti orang
yang meninggalkan uang 100 dolar
di dalam mulut Choi Do-sik.
Identitasnya tidak pernah terungkap.
Dan kisah tentang uang 100 dolar.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu terlalu banyak.
Itu sebabnya dia ingin aku mati.
- Apa yang terjadi?
- Ada orang di dalam?
- Apa?
- Ada seseorang!
Ada orang di sana!
- Panggil pihak berwenang!
- Hubungi 911!
Hei.
Kau baik-baik saja?
Setelah hampir mati
aku ingin hidup.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
Sepertinya ini satu-satunya
zona amanku.
Lima tahun lalu, kau palsukan
uang 100 dolar dengan sempurna
dan kini kau sudah menguasai
pemalsuan uang 50.000 won.
Kau dan J lagi, ya?
Ya.
Itu pekerjaanku.
Aku punya firasat itu mungkin benar.
Aku tahu kau menyimpan dendam
dan bersumpah membalaskan
dendam Yang Dosa saat dipenjara.
Han Soo-hyun.
Bagaimana kau mulai membuat Supernote
dan sudah sejauh mana
kau melakukannya?
Bagaimana jika aku memberitahumu?
Kau akan melindungiku
jika kuberi tahu?
Kau akan melindungi nyawaku?
Tentu saja.
Kita wajib sebagai institusi negara.
Tapi bagaimana
jika keadaan menjadi
seperti lima tahun lalu?
Lupakan saja.
Sekalipun kejadian lima tahun lalu
terulang kembali
satu-satunya orang
yang bisa kupercaya saat ini
hanya kau, Pak Cha.
Akan kuberi tahu semuanya.
Haruskah kumulai
Supernote Game?