SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
SELURUH PEMERAN DI BAWAH UMUR DIREKAM
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI STANDAR
DERMAGA MUJOO, INCHEON
Aku beli satu.
Harganya 5.000 won.
DERMAGA MUJOO
Truk samaran mendekat.
Tetap di posisi dan bersikap natural.
Bersiap sampai kuberi tanda.
Jang Joong-hyuk ada di van hitam
tepat di belakang truk boks.
Ini dua hal
yang paling membuatku bahagia.
Pertama.
Menghajar bedebah
yang tidak membayar
setelah meminjam uang dariku.
Kedua.
Menggorok
leher wanita yang meremehkanku,
dasar jalang.
Hei, ambilkan pisau.
- Hei, pisau.
- Baik.
Joong-ki!
- Ambilkan pisau cutter.
- Ambilkan pisau cutter. Ini.
Joong-ki, iris aortanya.
Aorta?
J!
Dia akan muncul
dan menyamar sebagai sopir.
Kau lihat taksi di dekat sini, 'kan?
J ada di dalam, menyamar.
J menyamar di dalam taksi.
Aku akan meringkusnya.
Yang lain, kejar Jang Joong-hyuk.
Mundur dan tabrak taksi itu.
Siapa pun yang menyimpan diska lepas
harus disegel
dengan benda itu selamanya.
Jang Joong-hyuk!
Sial.
Kemari.
Jangan bergerak. Jangan mendekat.
Mundur!
Jang Joong-hyuk menyandera Soo-hyun
dan berhadapan dengan NIS.
Masuk.
Ayo!
Ikuti dia!
Bos, aku siap berangkat.
Kapan truk boks yang mengangkut
500 miliar won itu akan lewat?
Tolong jawab.
Aku butuh perintahmu.
Ada lebih dari 90 persen kemungkinan
Joong-hyuk akan lewat jalan itu
ke terminal kontainer
Pelabuhan Incheon
tapi untuk berjaga-jaga,
aku ingin kau ke dermaga, Fixer.
Baik.
Apa yang terjadi?
Aku hampir mati tadi,
jadi tidak bisa melihat semuanya
tapi sepertinya
dia menyandera Soo-hyun.
EPISODE 8
Aku tidak bilang
tidak akan memberimu uang.
Banyak yang mengawasi kita,
jadi, kita tidak bisa gegabah.
Maksudku, kita bukan
orang asing, 'kan?
Haruskah aku berterima kasih kepadamu
untuk 500 miliar won itu?
Begini
kesalahpahamanmu
menjadi pemicu
untuk membuat Supernote.
Berkat kau,
aku bisa mengambil 500 miliar itu.
"Kesalahpahaman"?
Bagaimana jadinya
jika lima tahun lalu
aku tidak menghancurkan gudang itu
dengan ledakan besar?
Kau tidak akan punya alasan
untuk membuat Supernote.
Lihat itu.
Sulit dipercaya.
Kukira kau tahu soal itu.
Tapi kau sungguh tidak tahu.
Kau pergi ke NIS karena J?
Untuk membalas dendam?
Dalang di balik ledakan di gudang...
bukan J, tapi kau?
Aku pelakunya.
Kurasa kau tidak tahu.
Terima kasih atas hadiahnya.
J
TAHUN 2013, INCHEON
Kenapa dia tidak menjawab?
- Siapa itu?
- Hei.
- Siapa kau?
- Dasar berengsek.
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Hei, ada yang datang.
Dasar berengsek!
Yang benar saja.
Berandal.
Sudah, cukup.
Hidungku sakit. Perih.
Siapa bedebah ini?
Astaga, mengejutkanku saja.
Hei.
Kenapa kalian lari
hanya untuk menjatuhkan bocah ini?
Lepaskan aku, Berandal!
Di mana Yang Dosa?
Hei, lepaskan dia dariku! Sial.
Hei.
Lepaskan. Singkirkan dia.
Ayo pergi.
Aku tak percaya kalian semua berlari
dengan pipa logam
untuk menjatuhkan bocah ini.
Kalian seharusnya malu.
Masuklah.
Tidak, tunggu. Sial...
Hei!
Hei.
Hei! Sial.
Hei!
Hei, di mana Yang Dosa?
Dan Soo-hyun!
Yang Dosa!
Han Soo-hyun!
Sial.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Persetan dengan ini.
Sial, persetan dengan ini.
Soo-hyun.
Yang Dosa.
Yang Dosa?
Yang Dosa!
J?
Pak Yang!
Tolong tunggu sebentar.
Aku akan menyusun rencana baru.
Omong-omong
aku selalu berpikir kau dan J
melakukan trik kotor bersama.
- Apa katamu, Bedebah?
- Bedebah itu
setiap kali dia bersamamu,
dia kehilangan akalnya.
Dia selalu tenang
dalam semua hal lainnya.
Tunggu saja
apa dia kemari
untuk mencarimu atau tidak.
Berengsek, kalian semua.
Bos, semuanya baik-baik saja?
Bagaimana dengan 500 miliar won itu?
Mereka bersiap memasukkannya
ke kontainer.
Bos, aku bersiaga dengannya.
Baiklah.
Kalian berdua.
Dengarkan baik-baik perkataanku.
Kalian harus menemui
petugas bea cukai
yang disuap oleh Jang Joong-hyuk.
Lalu...
Bos.
Ya?
Hei, masukkan dia.
Semoga kau panjang umur.
Astaga, seleramu aneh sekali.
Pasti sangat perih
di dalam air asin itu.
Kau bisa makan sup ikan saja.
Bagaimana?
Kita harus membayar penuh
sebelum memuatnya ke kontainer.
Hei.
Bagaimana kabar kalian?
RUMPUT LAUT
Ini untukmu.
Kuharap kau suka rumput laut kering.
Apa ini?
Kesukaanmu, uang.
Masing-masing 600 juta.
Bagaimana dengan uangku?
Kami menyimpannya
dengan aman di sana.
Dalam satu jam, kami akan memuatnya
di kontainer pengiriman
dan mengirimnya ke dermaga.
Mulai sekarang
aku akan bergerak dengan uangku.
Kau akan masuk ke kontainer
bersama uangnya?
Ya.
Butuh waktu seharian untuk mencapai
Pelabuhan Lianyungang, Tiongkok.
Selain itu
ruangnya sempit,
penuh dengan barang kiriman lain.
Kau tidak akan bisa bergerak
sama sekali.
Dia benar, Bos.
Untuk apa kau melakukan itu?
Itu berlebihan.
Joong-ki.
Aku harus melakukan itu
untuk melindungi uangku.
Bukan begitu?
Kalian cari makan saja.
Baiklah. Ayo!
J!
Sial.
Kukira dia akan muncul
tapi ternyata tidak.
Kau sudah cukup lama menahannya.
Siapa dia?
Yang terbaik di industri
soal pemalsuan uang.
soal produksi narkoba.
Kita akan meraup setiap sen
dari Tiongkok!
Tidak boleh dilepaskan.
Bawa mereka berdua.
Lepaskan aku.
Apa ini?
Kenapa ada banyak orang gemuk
di sini?
Hei!
Kau datang untuk Soo-hyun, 'kan?
Aku datang untuk mengambil
500 miliarku.
Bagi kita berdua,
semua atau tidak sama sekali.
Permainan ini hanya akan berakhir
saat salah satu dari kita mati.
Lepaskan Soo-hyun.
Lalu kita selesaikan ini
sampai salah satu dari kita menang.
Omong kosong.
Tidak perlu mengeluarkan pisau.
Bukankah itu memalukan?
- Hei!
- Apa-apaan ini?
Sial, perih.
Rasakan ini!
Berengsek!
Berengsek.
Sial.
- Berandal.
- Di industri kotor pun
ada yang namanya etika.
Astaga, bedebah itu.
Ayolah, J.
Senang bertemu denganmu.
Si Otot?
Kau rajin berolahraga?
J, kenapa kau memanggil orang
"Si Otot"?
Sial. Baiklah.
Mari kita lihat.
Ini dia.
Berhenti!
Suruh dia berhenti!
Lepaskan aku, Jalang.
Sekali lagi.
Aku akan melakukan apa pun.
Tolong suruh dia berhenti.
Dasar jalang.
Baiklah.
Joong-ki.
Tanganmu bisa terluka. Hentikan.
Sial.
Hei, Otot.
Hei.
Rupanya kau bukan lifter pemula.
Kau harus berhenti.
Pembohong selalu dapat
bagian terbesar.
Astaga, bedebah itu.
Sial.
Minggir.
Ambil 500 miliarmu dan pergilah.
Berhenti menggangguku
dan pergi, Jalang!
Dasar...
Hei!
Soo-hyun.
Kau tahu alasanku ke Dermaga Mujoo,
alih-alih langsung kemari?
Aku tidak pernah lupa
berandal yang sok pintar
atau kurang ajar denganku.
Aku tidak pernah mengampuni
berandal seperti itu.
Hei, ambilkan pisau cutter.
Aku akan mencincangnya.
Hei, J!
Dasar bodoh.
Kau pikir 500 miliar itu milikmu?
Tidak ada yang milikmu selamanya
di hutan ini, Bodoh!
Yang mengambilnya lebih dahulu
akan mendapatkannya, Berengsek!
Inilah sebabnya
kau payah, Bodoh.
Bos, kau baik-baik saja?
Lepaskan aku, Berengsek!
Astaga.
Hutan apanya.
Berengsek.
Alam liar?
Apa ini kerajaan hewan?
Persetan dengan ini.
Kita lihat siapa yang dagingnya
lebih dahulu tercabik-cabik.
Maju.
Dasar berengsek.
Kau sudah gila, Berengsek?
Otot, agak panas, ya.
Sial.
Telingaku hampir meledak.
Habislah aku.
Sekumpulan bedebah
dan kalian berebut
siapa yang paling buruk?
Jangan bergerak
atau kutembak kepalamu.
Astaga, Cha Ki-tae.
Aku berharap ambisimu
bisa menangkapku. Tidak kusangka.
Melihat kalian berdua
aku tiba-tiba sadar.
Aku bukan binatang buas
seperti kalian.
- Binatang buas?
- Maaf.
Binatang buas harus ditangkap
dan dikurung.
Baiklah.
Rekanku sesama polisi.
Kau tahu apa yang paling
mengganggu saat bertugas?
Saat kita tidur siang
lalu ada lalat
yang terus berdengung di kepala.
Kalian semua
sama menyebalkannya, Berengsek.
- Jatuhkan pisaunya.
- Jatuhkan senjata kalian, Berengsek!
Hei, Jang Joong-hyuk!
Kau sudah tahu aku seperti apa.
Lima ratus miliar won!
Kau bisa ambil 500 miliar won itu
jadi lepaskan Soo-hyun.
Dasar berengsek.
Hei.
Ini 500 miliar.
Lima ratus miliar won.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
Dasar berengsek.
Pikirkan baik-baik.
Ini 500 miliar.
Kau bisa mengambil 500 miliar won.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan Soo-hyun
dan pergilah.
Ambil 500 miliar itu
dan enyahlah, Berengsek!
Jang Joong-hyuk!
Hei, kejar dia!
Minggir.
Tutup mulutmu dan jangan bergerak.
Sial.
Balas dendam itu baik
untuk kesehatanmu.
Jangan ikuti aku.
Jangan macam-macam.
Berhenti.
Aku akan mengejar mereka,
tangani semua orang di sini.
Siap!
Astaga, para berandalan ini.
Dasar kau...
Jangan bergerak.
Sial.
Aku baik-baik saja.
J berengsek itu.
Baiklah.
Tunggu saja.
Aku teringat
kenangan lama.
Kenapa baru sekarang?
Setelah kesalahpahaman ini selesai
akhirnya aku bisa tidur nyenyak.
Kau
akan menghilang lagi?
Omong kosong.
Kau hanya menghilang
jika pergi selamanya.
Waktunya tidak tepat.
Hentikan.
Itu kesalahpahaman kita.
Ledakan gudang lima tahun lalu
bukan perbuatan J.
Dor.
Untuk siapa permainan Supernote ini?
Kau membalas dendam
sebab dia merusak harga dirimu
karena catatanmu ternoda?
Atau ini balas dendam untuk Soo-hyun?
Ini belum berakhir.
Balas dendam kita.
"Kita"?
Kita bertiga mengincar hal yang sama.
Kenapa kau merelakan Jang Joong-hyuk
dan 500 miliar won semudah itu?
"Merelakan"?
Kau bilang aku merelakannya?
Jika kau pergi sekarang,
kapan kau akan kembali?
Aku belum sempat...
meminta maaf atau berterima kasih.
Kau tidak akan mengalami
semua yang kau alami...
jika bukan karena aku.
Itu bukan salahmu.
Aku penjahat...
jadi, semua orang dalam hidupku
adalah penjahat.
Jika aku tetap bersamamu
hidupmu juga akan hancur.
Ini dunia di mana asli jadi palsu,
palsu jadi asli.
Seperti itulah zaman sekarang.
Tetaplah fokus pada hidupmu.
Jika tidak, aku mungkin akan kembali.
Jika aku akan berpura-pura
sebaiknya kulakukan dengan serius.
- Apa ini, Hyuk-jin?
- Berikan kepada ayahmu.
Apa ini?
Ayahku mengambil uang ayahmu
dan kabur.
Ini separuh yang dia ambil,
tapi seharusnya cukup
untuk biaya operasi ayahmu.
Hyuk-jin!
Jika kau pergi sekarang,
kapan kau akan kembali?
Dua atau tiga hari.
Dia menipu delapan juta won.
Dia sudah sepekan tidak pulang.
Itu artinya dia kabur jauh,
seperti ayahnya.
- Ayah dan anak sama saja.
- Pantas saja.
Kau mau jadi apa saat besar nanti?
Penipu.
Tapi penipu orang jahat.
Jika kau menjadi penipu terbaik
kau bisa menjalani hidup palsu
seolah itu nyata.
LOKASI JANG JOONG-HYUK
Jang Joong-hyuk.
Semuanya sudah berakhir.
Bagaimana kau tahu...
Bagaimana aku tahu kau di sini?
Astaga.
Aku harus buang air kecil.
Permisi. Aku juga
harus buang air kecil.
- Biarkan mereka.
- Apa?
Direktur diancam lagi
dan menyuruh kita melepaskan mereka.
Kalian berdua.
Dengarkan baik-baik perkataanku.
Kalian harus menemui
petugas bea cukai
yang disuap oleh Jang Joong-hyuk.
Tawarkan lebih banyak uang
daripada yang dia berikan
untuk membujuk
petugas bea cukai.
Aku muak dengan ini.
Ayo pergi sekarang.
Begitu aku membuka mulutku
banyak tokoh berkuasa
dalam politik dan bisnis
akan jatuh.
- Lalu?
- Dalam kondisi ini
kau pikir aku tidak akan menggunakan
cara apa pun?
Kau tahu?
Kejahatanmu sudah terlalu banyak
untuk kau menghilang begitu saja.
Para petinggi
yang melakukan hal lebih buruk dariku
pasti akan menutupi kejahatanku.
Jangan mati terlalu cepat di penjara.
Kau harus menjalani
hukumanmu sampai akhir.
- Bawa dia.
- Siap.
Borgol dia.
Ambil buktinya, Berengsek.
Ambil.
Lepaskan aku, Berengsek.
Omong kosong.
Ayo.
Kepala Unit Kejahatan Kekerasan
Kepolisian Seoul
telah diumumkan sebagai tersangka
dalam dua pembunuhan senjata api
dan mengejutkan masyarakat.
A, E, I, O, U.
Kebetulan sekali.
Kenapa wajahmu murung?
Apa karena aku melakukan
pengarahan nasional?
Bukankah itu sudah pasti?
Aku ketua timnya.
Ini.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
- Apa ini?
- Aku tidak mau melihat Direktur
jadi, sampaikan itu kepadanya.
Kau memecahkan kasus besar.
Kesalahpahaman lima tahun lalu
sudah diluruskan
dan kau tidak perlu
berkeliaran di Myeong-dong lagi.
Tetap harus kuberikan kepadanya?
Baik, aku mengerti.
Aku akan meminta posisimu kepadanya.
- Berikan kepadaku.
- Ayolah.
Kau sudah memutuskan
jadi, aku harus menghormatinya, 'kan?
Astaga, dasar bodoh.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Direktur khawatir.
Kau tidak menemukan
diska lepas itu, 'kan?
Memang kenapa?
Itu...
Aku dapat informasi bahwa kau
meraih tangan Han Soo-hyun.
Untuk apa aku memegang tangannya?
Aku punya selera yang tinggi.
Apa Direktur takut
aku akan mengekspos berkasnya?
Ya, kurasa begitu.
Hei.
Apa aku tampak sebaik hati itu?
Benar. Tidak, 'kan?
Kalau begitu, aku akan bilang
diska lepasnya tak ada padamu.
Sampai jumpa.
Ki-tae!
Pikirkan istri dan anakmu, ya?
Aku harus menikah dahulu untuk punya
istri dan anak, dasar gila.
Aku meninggalkan pesan
karena sepertinya kau sedang siaran.
Kau sudah memeriksa
berkas yang kuberikan?
Aku ingin kembali ke masa-masa itu.
Sudah saatnya kita melupakan ini.
Dengan begitu
Pak Yang
bisa beristirahat dengan tenang.
MENDIANG YANG CHEOL-JIN
Yang asli menjadi palsu
dan yang palsu menjadi asli?
Apa?
Itu sesuatu yang dikatakan J.
Dia bilang di dunia ini
yang asli menjadi palsu
dan yang palsu menjadi asli.
Itu pasti salah satu
permainan katanya.
Dia suka melakukan itu.
Tidak.
Wajahnya tampak berbeda
saat mengatakan itu.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Seolah-olah dia mengirim pesan.
Mungkinkah...
HAN SOO-HYUN
Ada apa? Kau ingin kabar terbaru?
Aku menyerahkan diska lepas itu.
Bukan begitu.
Aku terus memikirkan perkataan J.
Kau sudah membuat permintaan
untuk mengautentikasi 500 miliar won
yang disita di terminal kontainer
Pelabuhan Incheon?
Untuk apa aku meminta
autentikasi uang asli?
Aku meminta mereka melakukan
beberapa tes pada uang palsu
yang dikirim
ke kantor pusat baru Bank KC.
Sudah sepuluh hari yang lalu,
jadi, seharusnya segera selesai.
Kau bisa ikut jika penasaran.
Lagi pula, kau yang membuatnya.
Di sana kau rupanya.
Hei.
Bagaimana hasilnya?
Kau tampak lebih baik
daripada dugaanku.
Aku hanya perlu membusuk di sini
selama tiga tahun
jadi, kenapa aku harus kesal?
Kau dibebaskan lebih cepat
daripada perkiraanku.
Kasus senjata api itu ditutup
karena kurangnya bukti.
Seluruh Komunitas Eul tetap diam,
mengawasi semua gerak-gerikku.
Jadi
hukumanku hanya tiga tahun
karena ini pencurian pertamaku.
Pastikan kau tetap sehat, ya?
Aku akan membayar utangku
setelah bebas.
Sayangnya, aku punya kabar buruk.
Aku punya firasat
kau akan membusuk di sana
setidaknya 20 tahun lagi.
Uang yang kau incar
bahkan dengan
mempertaruhkan nyawamu...
Uang palsu yang ditukar
dengan uang asli
dan dikirim ke Bank KC...
...adalah Supernote.
...adalah asli.
Bos.
Kenapa kita menukar uang asli
dengan uang palsu
dan uang palsu dengan uang asli lagi?
Begitu Yeon tahu,
Soo-hyun juga akan tahu.
Lalu Cha Ki-tae dari NIS
juga akan tahu.
Kunci rencana ini
adalah menipu semua orang
yang kuundang lima tahun lalu.
Kukira sudah hampir selesai.
Kenapa masih ada terus?
Aku tidak tahu lagi
mana yang asli, mana yang palsu.
Tutup mulutmu.
Perjalanan kita masih panjang.
Cepatlah.
Berapa yang tersisa?
Masih ada sekitar
25 miliar won di bawah sana.
Kita sudah melakukan ini
setiap malam selama sepekan
tapi masih belum selesai.
Aku tak percaya
kita melakukan ini di hari-H.
- Ini yang terakhir?
- Ya, ini yang terakhir.
Baiklah, ayo.
Kau berharap aku memercayaimu?
Akhirnya aku mengerti akhir
sesungguhnya permainan Supernote
sesuai keinginan J.
Aku memastikan kau ketahuan
mengedarkan jumlah besar,
totalnya 500 miliar won.
Lebih buruknya lagi,
itu uang palsu yang identik.
Itu untuk memastikan
dia dipenjara lebih dari 20 tahun.
Karena kau pelaku sebenarnya
yang menyebabkan kematian Yang Dosa.
Karena aku ingin membalas dendam.
J mencapai tujuan akhir itu
menggantikan aku.
Kenapa kau memainkan
permainan gila ini
padahal kau tak mendapat apa-apa?
Meski kuberi tahu,
kau tidak akan mengerti.
Kau sangat lamban.
Hei!
PUSAT PELAYANAN WARGA
Aku meretas server
yang menyimpan kunci pribadi.
Ya?
Biarkan saja.
Mari makan tteokbokki.
- Tteokbokki!
- Apa?
Kita sudah beli banyak makanan.
Terima kasih.
Kelihatannya enak sekali.
Biar kucoba.
REKENING DANA TAKTIS PIMPINAN BANG
GRUP MYEONGSEONG TERUNGKAP
Sudah berapa lama dia bermeditasi?
Dia pasti bertobat atas dosa-dosanya.
Dia akan dipenjara 25 tahun
jadi, dia akan masuk penjara besok.
Kita tidak perlu
berhati-hati lagi saat bekerja.