SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
SELURUH PEMERAN DI BAWAH UMUR DIREKAM
SESUAI PEDOMAN PRODUKSI STANDAR
Katanya pendengaran Ayah bisa kembali
jika kami punya uang.
Peri Salju Sugar.
Tolong ubah salju yang turun
begitu lebat ini menjadi uang
seperti di film kartun.
Bantu ayahku dioperasi.
Jaraknya sekitar 7km
dari Plaza Cheonggye ke sini.
Memangnya kita sedang berkencan?
Kalau begini, kita bisa makin intim!
Berhentilah merengek.
Kita hampir sampai.
Trik apa lagi ini?
Kau menginginkan proposal dokumenter.
Ikuti saja aku.
Yang benar saja.
Awas saja kalau tidak ada proposal.
Kau yang membuat J beraksi
dan membuat Supernote.
Dan
kau sudah tahu
uang 100 dolar palsu dijejalkan
ke mulut jasad Choi Do-sik.
Ya, kau tahu terlalu banyak.
Karena itulah kau hampir terbunuh.
Tapi begini
kau tak tahu apa pun
soal distribusi Supernote.
Ada yang harus kulaporkan.
Kembalilah nanti jika tidak mendesak.
Hasil autopsi sudah keluar.
Kasus pembunuhan Incheon.
Ayo keluar.
EPISODE 5
Kami menemukan serpihan peluru
dari paha korban di gudang miras.
Itu 9mm Major.
Peluru yang dikembangkan
melalui celah hukum di Eropa
untuk penggunaan pistol sipil.
Sersan Jung?
Ya.
Itu tertulis di laporan.
Tunggu sebentar.
Hei, apa tadi?
Peluru pada jasad Choi Do-sik.
Tipe apa itu?
- Tipe 9mm Major.
- Baiklah.
Peluru 9mm Major.
Itu bukan peluru yang lazim di Korea.
JEMBATAN KERETA API SINDAP
CHEONGGYECHEON
Di bawah Park Chung-hee,
mereka menutupi Cheonggyecheon
dengan beton untuk membangun
Jalan Layang Cheonggye
dan merestorasinya
pada awal tahun 2000-an.
Lalu kenapa?
Dari Plaza Cheonggye, titik awal kita
sampai ke bawah Jembatan Kereta Api
Sindap yang kau lihat di sana.
Itu area yang mereka tutupi.
Apa hubungannya dengan proposalmu?
Astaga, perangaimu ini...
Kenapa kau begitu tidak sabar?
Yang benar saja.
Baiklah. Ini inti dari presentasi
dokumenter yang sebenarnya
jadi, dengarkan baik-baik.
Seoul pada tahun 1960-an.
Mereka bilang akan membangun
Jalan Layang Cheonggye
untuk mengatasi kemacetan.
Tapi alasan sebenarnya
adalah bersiap untuk perang.
Mereka menutupi Cheonggyecheon
untuk membangun
terowongan pelarian
dan bungker di bawah tanah.
Maksudmu, ada terowongan
di bawah Cheonggyecheon?
Kira-kira 30m.
Masuk ke bawah tanah 30m
maju 7km
lalu naik 30m ke permukaan
maka kita akan berada
di Cheonggye-ro.
Tidak sampai 10m dari sana
ada kantor pusat Bank KC.
Gedung di sana adalah tempat
kita bertemu dua jam lalu
dan target kita.
Bank KC dijadwalkan pindah
ke kantor pusat baru dalam dua pekan.
Sebelum itu
mereka akan memindahkan
uang tunai 2,25 triliun won
dan kotak deposit VIP ke gedung baru.
Akan ada tiga operasi
pemindahan uang tunai.
Rabu depan jadwalnya
pengiriman pertama mereka.
Berapa yang kita akan ambil?
Jumlahnya 500 miliar won.
Sebelum pemindahan dimulai
kita keluar dengan 500 miliar won
dan meninggalkan uang palsu
di tempat mereka.
Maksudmu uang palsunya
tidak akan dikenali?
Ini.
Ini karya anak buahku.
Apa ini?
Kau yakin ini palsu?
Uang palsu berpresisi tinggi.
Supernote.
Gila.
Aku akan menyimpan ini
sebagai suvenir.
Tapi dari sini ke Bank KC
setidaknya berjarak 20-30m.
Kami mempekerjakan tim ekskavasi
tambang emas dari Tiongkok
dengan pengalaman 30 tahun
dan mereka sudah menggali
selama sebulan.
Jalurnya sudah ditemukan.
Mari kita periksa.
Kau tidak memercayaiku?
Aku? Memercayaimu?
Aku harus melihatnya untuk percaya.
Terutama jika itu darimu.
GRUP KEUANGAN KC
Hati-hati.
Bagaimana?
Dasar gila!
Inilah yang namanya
proposal dokumenter, dasar berengsek!
Kau benar-benar gila!
Dasar bedebah lihai.
Bedebah manisku!
Bagus!
J membunuh Do-sik, kan?
Entahlah.
Kami memastikan
J mengambil uang palsu
dan menemui Do-sik.
Ya, pernah sekali waktu
dia membawa 25 miliar won uang palsu
dan kembali dengan tangan kosong.
Sekitar lima hari
sebelum aku memberikan informasi
kepada NIS
aku dan J pergi bersama
setelah sekian lama.
LIMA HARI SEBELUM LAPORAN
Dia belum datang. Sudah dua jam.
Dia menelepon dan bilang
akan menjadwalkan ulang untuk besok.
Dia tidak serius
soal kesepakatan ini.
- Panas!
- Maaf.
- Panas sekali!
Matamu melihat ke mana?
Ya, mataku juling.
Apa?
Polisi mengejar kita.
Dengarkan aku.
Keluarlah
naik taksi komersial pelat nomor 8508
dan bilang kau minta diantar
ke Arena Jangchung.
Kami sudah bertemu
dengan Choi Do-sik.
Penumpang yang disambut
setelah dua jam.
Tolong antar ke Arena Jangchung.
Astaga.
Leherku hampir kaku menunggumu, Pak.
Dua jam tidaklah sebentar.
Kau bisa keluar sedikit lebih cepat.
Kau membuatku menunggu
selama dua jam.
Mari bicara biasa saja, Pak.
J?
Sabu-sabu 97 persen murni
yang ingin kubeli
seharga 50 miliar won.
Itu produk Joong-hyuk, 'kan?
Bagaimana bisa...
Aku kenal
si berengsek Joong-hyuk itu.
Dia makin arogan.
Dia menghancurkan
semua etika industri.
Bajingan bermuka dua itu.
Aku datang karena kau bilang
akan berinvestasi 50 miliar.
Aku datang bukan untuk mendengarmu
menjelek-jelekkan orang.
Kau benar.
Kita harus membahas bisnis.
Ada pabrik produksi sabu-sabu
97 persen murni di Incheon.
Dari proses produksi
hingga pengiriman
tempat itu terkunci rapat
hingga kamera pengawas pun
tidak bisa merekam apa pun.
Saat ini
mereka sudah membuat
barang senilai 100 miliar won.
Kau ambil semuanya
kau ambil 50 miliar won
yang kau janjikan
dan kita bagi produknya 50-50.
Kau sungguh berpikir itu mungkin?
Baiklah.
Dengarkan baik-baik mulai sekarang.
Joong-hyuk punya
rute bawah tanah rahasia
ke pabrik narkobanya.
Karena asap beracun bernama formalin
yang muncul saat proses produksi
mereka harus mengeluarkannya
setiap hari.
Jadi, dari pukul 03.00 hingga 06.00
pabrik ditutup.
Ada terowongan saluran air
6m di bawah tanah
dan itu rute drainase yang dibangun
untuk mencegah banjir di musim hujan.
Sangat aman
hingga tidak ada yang tahu
kecuali tikus dan kucing di sana.
Itu sebabnya Joong-hyuk
tidak terlalu memperhatikan
keamanan di sana.
Kau pengedar narkoba paling andal
di negara ini
jadi, menjual sabu-sabu terbaik
yang kau bawa
bukan masalah bagimu.
Dan kau mendapatkan
50 miliar yang kujanjikan.
Sampai kapan kau mau terus hidup
diremehkan oleh pria sepertinya?
Sepakat.
Mari kita lakukan.
Di hari J seharusnya bertemu
dengan Do-sik
setelah dia mencuri narkoba
J memberi tahu Joong-hyuk
bahwa Do-sik mencuri stoknya.
Apa?
- Apa?
- Ada apa?
Hei, Do-sik.
Kau sedang kesulitan belakangan ini?
Sial.
Berikan itu, Berengsek.
Dasar bedebah menyedihkan.
Maksudmu
Joong-hyuk mengejar Do-sik
dan menembaknya?
Begitukah?
Aku hanya menjelaskan situasinya.
Kaulah yang harus menemukan buktinya.
Joong-hyuk menembaknya.
Bagian itu benar.
Tapi
bagaimana dengan uang di mulutnya?
Kenapa kau menanyakan itu?
Kau tidak ingat ucapanmu kemarin?
Kau bilang itu direncanakan oleh pria
yang memasukkan uang ke mulutnya.
J, bukan?
Apa yang dia rencanakan?
Tidak ada rekaman CCTV.
Satu detektif Kepolisian Jung-gu
dijebak sebagai kambing hitam.
Dan mereka
memaksakan narasi
bahwa pembunuhnya seorang pencandu.
Sementara itu
bedebah entah dari mana mengeklaim
klub tarung ilegal itu miliknya.
Jadi, kesimpulannya
Joong-hyuk tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Kenapa tidak menyelidiki
peluru yang menembus paha korban?
Senjata pembunuhannya pisau
dan mereka menemukan
sidik jari pembunuhnya.
Mereka fokus mendapatkan pengakuan.
Mendapatkan pengakuan itu
urusan lain.
Tak bisakah kau tugaskan detektif
untuk melacak tempat peluru dibeli?
Itu tugas polisi.
Kita
fokus pada kasus Supernote, paham?
Si Jang Joong-hyuk sialan itu.
Aku punya firasat
dia akan lolos lagi.
Sial!
Kau mau ke mana tanpa melapor?
Menginterogasi Han Soo-hyun.
Bicaralah kepadaku.
Bukankah kau datang
untuk mengungkap semuanya?
Anggota ketiga.
Doktor datang.
Seorang wanita berusia
pertengahan 30-an.
J memanggilnya "Dr. Choi".
Dr. Choi?
Dia mata-mata J di grup Joong-hyuk.
J memintanya membuat
semacam zat kimia
untuk Rencana B.
Astaga.
Aku bahkan belum paham Rencana A,
sekarang ada Rencana B?
Zat kimia apa lagi itu?
Setiap zat menimbulkan
reaksi kimia berbeda
serta menyebabkan oksidasi
dan korosi.
Kita harus mendapatkan
unsur reaktif
yang sesuai dengan operasi kita.
Ini.
Formula kimianya NaCIO3.
Ini memicu oksidasi
dan korosi yang kuat
dalam larutan encer asam.
Bawakan ponsel Han Soo-hyun
yang kita sita.
Hanya itu yang kau tahu?
Ya.
Benar.
Bagaimana kau tahu Rencana B mereka
jika tak tahu Rencana A?
Agen kimia yang mengoksidasi
dan mengorosi bahan.
Kenapa?
Kenapa tepatnya?
Untuk apa?
Bagaimana menurutmu?
Jadi
ini uang palsu
senilai 500 miliar won, benar?
Astaga.
Bahannya kasar.
Luar biasa.
Ini sempurna.
Bagus.
Sulit dipercaya.
Nikmat.
Aku
butuh bantuanmu.
Katakan saja.
Apa saja.
BANK KOREA
Kudengar B&A Security merupakan
firma transportasi uang Bank KC.
Tapi bankmu mengaplikasikan
dua lapis keamanan
dengan B&A Security dan Secure, 'kan?
- Dua perusahaan keamananmu.
- Ya, lalu?
Mulai sekarang
alihkan pekerjaan
melalui B&A Security.
Grup kami memiliki
delapan bank tabungan.
Bagaimana B&A bisa menanganinya?
Mereka hampir tak bisa
menangani Bank KC sendirian.
J menggunakan kelemahan itu.
Siapa dia?
Dia sudah menyiapkan mereka
lebih dahulu.
Mereka mantan dan agen keamanan
pengangkut uang tunai.
Mereka semua
penunggak kredit berisiko tinggi.
Dia membuat kesepakatan dengan mereka
dengan tanda jadi 500.000 dolar.
Jadi, rencananya melebur KC Bank
dengan kontraktor
untuk menyodorkan pegawai baru
dan mengirim mata-mata?
Kau hanya perlu
mengawasi orang-orang
dengan hak akuisisi B&A.
Bahkan tanpa keuntungan
10 persen dari 300 miliar won
masih ada 270 miliar yang ditransfer
ke Komunitas Eul.
Itu akan menutupi
anggaran tahun depan
bahkan setelah mendanai pemilu.
Apa maksudmu "270 miliar"?
Jumlah yang masuk ke Komunitas Eul
adalah 500 miliar won.
Kau bilang
J akan mengambil setengahnya.
Ayolah.
Kau sudah terlalu lama
hidup sebagai masyarakat kelas atas.
Kau mulai kehilangan ketajamanmu.
Sepuluh persenku.
Kita harus menjadikannya 50 miliar.
Bagus. Aku suka itu.
Tentu.
Joong-hyuk bilang akan menutup
pabrik narkoba untuk sementara.
Dan dia memintaku
membuat bom gas.
Bom gas?
Namanya toluena.
Benda itu menyebarkan
banyak gas beracun saat terbakar.
Jika dihirup, bisa melelehkan
paru-paru dalam sepuluh detik.
Itu sangat mematikan.
Begitulah Joong-hyuk.
Seperti dugaanku.
Saat kita menarik
500 miliar won tunai
dia berencana mencegat semuanya
di tengah.
Jadi, kau ingin bermain seperti itu?
Rencana A dan Rencana B.
Kita jalankan keduanya bersamaan.
Bos.
Apa target untuk Rencana B?
Bank Korea.
Simbol elemen di ponsel Soo-hyun.
Ini daftar reaksi kimia yang terjadi
saat bahan serat
teroksidasi dan berkarat.
Baik. Tinggalkan kami.
Bahan serat?
Agen kimia yang mengoksidasi
dan mengikis serat?
Bahan uang kertas bukan kertas.
Tapi serat. Serat stapel pendek.
Uang kertas usang.
Dia akan membuat lusuh
uang palsu yang baru dicetak!
Untuk apa dia melakukan itu
tepat sebelum distribusi?
Benar sekali.
Untuk apa?
Itu tidak masuk akal.
Sial.
Ayolah.
Uang kertas lusuh.
Kenapa?
Kau begitu jorok
sampai aku tak tahan duduk denganmu.
Untuk apa membuat lusuh
uang kertas baru?
DAUR ULANG
Ya.
Menukar uang rusak!
Kau mengagetkanku.
"Menukar uang rusak"?
Uang kertas yang terbakar, bernoda,
robek, dan lusuh.
Uang yang dikirim ke Bank Korea
untuk dibuang setiap tahunnya
cukup untuk mengisi
seratus truk lima ton.
J sialan.
Dia akan membuat lusuh
500 miliar Supernote
dan mengajukan
permintaan penukaran ke Bank Korea.
Lalu, mereka akan menghancurkan
dan membakarnya
lalu menyerahkan
uang baru yang baru dicetak.
Begitulah cara mengganti uang palsu
menjadi uang asli dalam sekejap,
tanpa meninggalkan bukti.
Dia bisa mengamankan
500 miliar won dalam satu langkah.
Ini aku.
Hubungi Bank Korea untuk melihat
apa ada bank yang mengajukan
pertukaran 500 miliar won
dalam uang kertas 50.000 won
untuk uang kertas baru.
Lembaga Simpan Pinjam Myeongseong
mengajukan penukaran
500 miliar uang lusuh.
Kapan penyetujuannya?
Kamis depan pukul 10.30 pagi.
Hubungi Myeongseong dan minta mereka
membatalkan pengajuan.
Sekarang.
Tunggu.
Bagaimana dengan J?
Bagaimana aku bisa menangkap tikus
jika kau menutup lubang tikusnya?
Dengar.
Kita punya banyak waktu
sampai Kamis depan.
Jika J datang
ke Bank Korea sesuai rencananya,
kita tangkap dia di sana.
Ingat itu.
Ada apa lagi sekarang, Ketua Tim?
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kau mempersulit kerja tim.
Tersenyumlah sedikit.
Apa pun yang kukatakan kepada tim
kau tetap ketua tim kami, mengerti?
Meskipun aku menangkapnya,
kau yang dapat pujian.
Apa yang kulakukan sekarang?
Selain itu
aku
akan menangkap J
dengan tanganku sendiri.
Baiklah. Ke ruang rapat.
Astaga, aku membencimu.
Kau makin menyebalkan
karena kau sangat licik.
LIMA HARI SEBELUM HARI-H
NOMOR TIDAK DIKENAL
Kenapa kau terburu-buru pergi
sepagi ini, bolos kerja?
Hari-H lima hari lagi
dan kau sempat meneleponku?
Bagian yang seharusnya
menjadi tanggung jawabmu berantakan
jadi, aku meluangkan waktu
untuk mengomelimu.
Bedebah.
Setelah membiarkanmu
berbagi meja denganku beberapa kali
sekarang kau jadi sombong.
Bukan begitu?
Sombong.
Karena aku sudah sombong
haruskah aku lebih sombong lagi?
Aku memindahkan Hari-H
ke hari terakhir
pengiriman uang Bank KC.
Dasar berengsek.
Hei! Kau main-main denganku?
Kontraktor pengiriman uang
dan dokumen perekrutan berpengalaman
untuk B&A Security.
Kita butuh alibi sempurna
agar Pimpinan Bang tidak curiga
dan kau tidak akan berada
di posisi sulit.
Tapi hal yang dijanjikan
Pimpinan Bang sangat berantakan
hingga aku memindahkan Hari-H
ke hari terakhir.
Akan kujelaskan lagi dari awal
jadi, jika menurutmu
kau terlalu bodoh
catatlah ini.
Kau tahu ini.
Uang menyelesaikan segalanya
di Korea.
Jejalkan cukup banyak uang
ke saku CEO B&A
padamkan api kecilnya
dan sebagai gantinya,
minta dia memperbaiki berkas
agar mata-mataku
tidak tampak seolah mereka
baru dipekerjakan tiga bulan lalu.
Apa aku harus mengomelimu
seperti ibu mertua?
Haruskah?
Pimpinan Bang, bosmu itu
pria yang ambisius
dengan mimpi yang cukup besar
untuk mendanai organisasi rahasia
bernama Komunitas Eul.
Tapi untuk sesuatu sebesar ini
dia tak mau berinvestasi
dan makan gratis.
Kenapa orang-orang zaman sekarang
begitu pelit?
Kau.
Dari mana kau tahu
soal Komunitas Eul?
Apa ada yang tidak kuketahui?
Begini
tidak sepertimu, Detektif Jang
aku tidak menyelesaikan masalah
dengan pistol.
Aku menyelesaikannya dengan ini.
Kepalaku.
Bukankah sudah sewajarnya
memeriksa latar belakang kru
sebelum memulai proyek?
Dengan begitu, saat ada masalah
kita punya jalan keluar
dan rute pelarian.
Karena Hari-H ditunda
lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Dasar bodoh!
Ada satu hal lagi.
Satu anggota yang dendam kepadaku
pergi kepada NIS
dan menyerahkan dirinya.
Tapi masalahnya
dia yang membuat Supernote.
Jadi, aku tidak tahu
seberapa banyak
dia akan bicara di sana.
Jadi
untuk berjaga-jaga
aku sudah menyiapkan Rencana B.
Apa?
Kita lihat sehari sebelum Hari-H
dan putuskan menjalankan Rencana A
atau Rencana B.
Aku akan memberi tahu Rencana B
jadi, jangan panik, ya?
Itu picik.
Hentikan omong kosong itu
dan segera katakan apa Rencana B.
Karena kau sangat menyukai proposal
aku sedang menyusunnya.
Beri aku dua jam.
Persiapan untuk Rencana B
sangat sederhana
hingga tidak sebanding
dengan Rencana A.
Akan siap sehari
sebelum hari terakhir
jadi, jangan khawatir.
Orang-orang menyebut jaringanku
jaringan MLM.
Saat kau memberiku proposal itu
kau pikir aku tidak menjalankannya
dengan jaringanku sendiri?
Namanya Han Soo-hyun, 'kan?
Jalang yang menyerahkan diri
ke NIS itu.
Dia diinterogasi dengan lancar.
Mendengarkan apa yang dia
bicarakan di sana
membuatku terpikirkan sesuatu.
"Bagaimana
jika kalian berdua bekerja sama?
Si pembuat uang
masuk ke NIS
untuk mengalihkan penyelidikan
sementara si arsitek
mempermainkanku dan NIS sekaligus?"
Jika kecurigaanku benar
mana yang gertakan
dan mana yang benar?
Rencana A-mu.
Itu mendetail dan nyata.
Presentasinya sempurna.
Tapi jika dipikir-pikir
itu terlalu berbahaya
dan terlalu rumit.
Kau bilang Rencana B sederhana.
Jadi, kartu yang kau pegang...
Apa itu Rencana B?
Puluhan penggali ahli.
Rencana A menghabiskan
banyak uang, 'kan?
Kau sungguh akan memakai rencana
yang kau buat dengan susah payah
sebagai gertakan?
Sudah kubilang, 'kan?
Kita lihat sehari
sebelum hari terakhir
dan pilih satu dari dua rencana.
Astaga, otakmu itu.
Mungkin komentarku
tentang menggunakan kepalamu
membuatmu kesal.
Itu sebabnya kau mengoceh
tentang betapa pintarnya dirimu.
Baiklah.
Detektif Jang.
Kau tidak bodoh.
Kau pintar.
Aku sudah bersikap
tidak menghormatimu.
Anggap saja
aku mengkhawatirkan rekanku.
Ya.
Anggap saja ini masalah kewaspadaan.
Bermurahhatilah dan lupakan saja.
Mengerti?
Baiklah.
Aku akan menunggu.
Tapi jika pada hari itu
kau mencoba mengkhianatiku
akan kuhajar
seluruh krumu.
Silakan.
TERBARU
CHOI CHANG-SEOK
NIS
- Ya, Pak.
- Kau menemukan sesuatu?
Han Soo-hyun.
J dan Han Soo-hyun.
Ada sesuatu di antara mereka.
Aku punya firasat
mereka bekerja sama.
Aku sudah memberitahumu semua
tentang kejadian delapan tahun lalu.
Gali lebih dalam.
Gali lagi!
Kita bertemu 12 tahun lalu
saat aku memergokimu teler
dan melakukan pesta seks.
Aku mengerti.
Aku hanya perlu
memeriksa latar belakangnya
dan melihat apa ada
koneksi antara dia dan J
bukan begitu?
Bajingan ini.
Kau selalu membuatku
terlalu banyak bicara.
Aku tidak akan memberimu
banyak waktu.
Ini baru udara segar.
Detektif Choi, kau mau ke mana?
Insiden judi ilegal
sudah dibereskan dan ditutup.
Pria yang ditahan menggantikanmu
memalsukan pernyataannya
dan dibebaskan pagi ini.
Aku tidak tahu
kau menangani bisnis
untuk Komunitas Eul.
Bagaimana kau tahu?
Kau tahu
keluargaku memenuhi syarat
untuk berada di lingkaran itu
tapi mereka tak pernah menghubungiku.
Usiaku sudah hampir 60 tahun.
Bukankah aku harus menjadi kepala
sebelum aku mati?
Aku akan mengatur pertemuan.
Kunjungi Seoul kapan-kapan.
Kau sudah mau pergi?
Aku berniat mentraktirmu
minuman mahal.
Tidak bisakah
kau membatalkan rencanamu?
Aku sibuk. Mari minum lain kali.
Joong-hyuk,
kita harus minum lain kali.
Janji, ya?
Selamat datang kembali.
- Bos!
Bos Besar melarang kita
bersikap seperti preman.
Rokok.
Bisakah kalian
berpakaian sedikit lebih bebas?
Kenapa semua orang berpakaian sama?
- Maaf, Bos.
- Kalian belanja di toko yang sama?
Dasar bodoh.
Jika Bos Besar melihatku seperti ini,
dia akan menggila.
Siapa yang kau klakson?
Kau mau ke mana?
Halo, Bos.
Kau ingin semua orang tahu
kau gangster?
Masuklah.
Kenapa kau datang
ke tempat kumuh ini?
Kau menderita makan ransum pemerintah
selama beberapa hari.
Makanlah hidangan rumahan.
Terima kasih, Bos.
Lakukan pekerjaan untukku
Kamis depan.
Mungkin akan sulit.
Kita akan mengadakan rapat.
Datanglah ke Rumah Mutiara
di Songdo malam ini.
Baik, Bos.
Ini dia!
Baiklah.
Jika kau berubah pikiran
tinggalkan 500.000 dolar di sini
dan pergilah.
Tidak mungkin kami berubah pikiran.
Jangan khawatir.
Baiklah, kalau begitu. Ayo.
HARI-H
BANK KC
BANK KOREA
LEMBAGA SIMPAN PINJAM MYEONGSEONG
Anjing Jindo baru saja berangkat.
Baik.
Anjing Jindo sedang berjalan-jalan.
Sekitar 13 menit.
Dia anjing penakut
jadi, tahan posisi kalian
sampai dia masuk ke kandang
untuk makan.
BANK KOREA
JEMBATAN KERETA API SINDAP
CHEONGGYECHEON
SEDANG DIBANGUN
BAHAYA
JANGAN MENDEKAT
Aku melihat Anjing Jindo.
Anjing Jindo mendekati kandang.
Tunggu aba-abaku.
Kita serang mereka saat lift naik.
Tahan.
Tangkap mereka!
Diam di tempat.
Berbaliklah.
BANK KC