SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM SERIAL INI ADALAH FIKTIF
Bos, ini ponselmu.
Bersihkan tempat ini
lalu hubungi polisi.
Benar juga.
NIS menggerebek tempat judi kita.
Para bedebah itu.
Kapan?
Baru saja. Orang-orang berengsek itu.
Kenapa baru bilang sekarang?
Dasar tidak berguna.
Sial.
Jangan bergerak!
Minggir.
Minggir!
Kemasi semuanya
dan tutup pabrik untuk saat ini.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Peringatan serangan udara Level Satu.
Bergerak cepat dan akurat,
seperti yang kita latih.
Aku
pemilik bisnis yang diserang
para perampok ini.
Kau punya sistem
yang memonitor perjudian ilegal.
Yang di atas?
Itu juga bisnisku.
Semuanya terhubung.
Astaga, para bedebah sialan.
Panggil bala bantuan
dan amankan semua bukti.
- Siap.
Ya.
Cepat buat permintaannya.
EPISODE 4
- Ada apa denganmu?
- Diamlah.
Aku pemilik bisnis ini!
Astaga, apa-apaan ini?
Saat pertarungan sedang berlangsung
aku selalu mematikan CCTV terdekat.
Apa yang harus kita lakukan?
Menurutmu apa?
Serahkan dirimu.
Kau yang menyuruhku.
Lalu?
Kau ingin menyeretku?
Kau tahu aku akan dipromosikan.
Aku memintamu menggunakan koneksi
dan membantuku.
Koneksiku?
Siapa koneksiku?
Aku tidak tahu.
Tapi orang-orang bilang
mereka sama berkuasanya...
Bedebah cerewet ini.
Kau makin bawel, ya?
Kariermu hampir tamat.
Maaf.
Akan kubiarkan kau lolos
dengan masa percobaan enam bulan.
Jadi, serahkan dirimu ke Provos.
Ada apa?
Apa itu tidak cukup?
Tidak, Pak. Aku menghargai bantuanmu.
- Lebih baik begitu. Benar?
- Ya.
Dasar berandal.
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Silakan bicara.
Aku tidak tahu
Han Soo-hyun tahu tentang tempat itu.
Aku terus berusaha menghubungimu.
Apa?
Ya.
Aku mengerti.
Mari kita mulai.
Aku juga harus makan.
Kita mungkin harus bergadang.
Jadi, ayo, makanlah.
Sudah sejauh mana
kesaksianku kemarin?
Lupakan saja. Aku sudah selesai!
Maksudku, kita makan dahulu.
Kenapa kau begitu berlebihan?
Hei, ambil semuanya.
Apa ini saatnya makan hamburger?
Kau bilang J pergi
ke persembunyian Jang Joong-hyuk
dan memberinya proposal bisnis.
Selanjutnya apa?
3 BULAN LALU
Kau baik-baik saja?
Kubilang aku akan kembali untukmu.
Sial.
Aku hampir kehilangan
basis data berhargaku.
Kudengar kau kembali beraksi.
Astaga, sudah berapa lama?
Lima tahun?
Kurangi tiga tahun dari itu.
Aku harus membusuk di penjara
selama tiga tahun karenamu.
Kudengar kau mencuci uang.
Sepertinya kau
tidak akan membutuhkanku.
Kenapa kau di sini?
Kau merindukanku?
Kau berkeliaran sambil menyebarkan
hal semacam ini.
Bagaimana mungkin
aku tak ingin menemuimu?
Sejak kapan kau menguasai
pemalsuan dolar Hong Kong?
Bagaimana?
Mau bergabung denganku
untuk satu pekerjaan serius?
"Serius"?
Apa maksudmu?
Kali ini,
kau tidak akan mengkhianatiku?
Kau yakin
tidak akan membunuh seorang pun?
Apa?
- Itu bukan aku.
- Bukan?
Ledakan di gudang itu.
Itu bukan ulahmu?
Astaga, ini sungguh...
Aku harus bagaimana
agar kau menerima tawaranku kali ini?
Maukah kau bergabung denganku
jika kubilang...
aku dalang
di balik kejadian lima tahun lalu?
Maka aku akan mengakuinya.
Aku akan melakukannya 100 kali,
bahkan 1.000 kali.
Sebanyak yang kau mau.
Jangan pikir kau bisa lolos dari ini.
Jujurlah.
Katakan yang sebenarnya.
Sebenarnya?
Maka kau akan memercayaiku?
Jika kau mengatakan yang sebenarnya.
Bukan aku.
Kau sungguh kurang ajar.
Kau datang mencariku,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa
setelah hal mengerikan
yang kau lakukan
sekarang kau menawariku
pekerjaan lain?
Kau tahu?
Jika kau bergabung denganku kali ini
- kita bisa atasi kesalahpahaman ini.
- Jangan sembarangan.
Kutinggalkan bagianmu di bank
agar berbunga selama lima tahun.
Di dunia Bitcoin dan proyek NFT
mata uang asli punah
bahkan pemalsuan pun
segera akan menjadi sejarah.
Teknikmu
akan sirna menjadi kenangan.
Ayo kita lakukan dengan benar,
sekali untuk selamanya.
Dengan uang palsu dari mimpi
Supernote.
Soo-hyun.
Temui aku besok.
Ya?
Kau bahkan tidak mengenali rekanmu.
Jika itu mengenaiku, aku akan mati.
Kenapa kau tidak bilang lebih dahulu
J akan datang ke sini?
Aku tak sempat menghubungimu.
Yeon bekerja dengan Soo-hyun?
Si bocah itu.
Tentu saja, dia bersama Soo-hyun.
Gadis bernama Yeon itu.
Aku tahu dia jago meretas
tapi aku tidak menyangka
dia mampu meretas dompet kripto.
Kita butuh kemampuannya
agar rencana ini berhasil
jadi, pastikan dia datang besok.
Ayolah.
Kau tidak memercayaiku, Bos?
Ini aku, Fixer.
Akan kupastikan dia datang,
jangan khawatir.
Astaga.
Aku tidak memercayaimu, Berandal.
Bagaimana aku bisa percaya?
Ayolah.
Astaga.
Lama tidak bertemu, Soo-hyun.
Pindahkan mobilmu!
- Kubilang pindahkan mobilmu!
- Valet.
Seharusnya kau tutup pintunya.
Siapa dia?
Zaman sekarang, nomor seri digunakan
untuk memverifikasi keaslian
jadi, untuk mendapatkannya
kita harus meretas server
Perusahaan Percetakan Uang Korea.
Perkenalkan Yeon, peretas terkenal.
Aku berniat memulai ini,
hanya dengan kemampuan Soo-hyun.
Aku mengandalkanmu.
Akan kuputuskan
setelah mendengar rencananya.
Lalu?
Potret siapa yang kita pakai
untuk Supernote?
- Sin Saimdang.
- Berapa banyak?
- Satu juta lembar.
- Satu juta?
- Dan distribusinya?
- Akan kupakai 50 miliar uang palsu
untuk membeli narkoba
senilai 200 miliar.
Lalu aku akan membaginya
dan menjualnya ke mafia
di Kolombia dan Meksiko,
masing-masing 100 miliar.
Tanya Fixer untuk detailnya.
- Berapa yang kudapatkan?
- Dikurangi bahan dan biaya
akan tersisa 200 miliar,
dan kita bagi 6 banding 4.
Tentu saja, aku dapat enam.
Enam banding empat?
Jadi, 200 miliar dikali empat,
dibagi 10...
Empat puluh miliar.
Astaga.
Aku ikut.
Kau mengambil 120 miliar sendirian
sementara kami membagi sisanya?
Ada apa?
Kau tak suka?
Kau sudah tahu
dalam pekerjaan semacam ini
perencanaan dan distribusi
lebih penting daripada produksi.
Tentu tidak.
Bagus. Aku suka pembagiannya.
Bagaimana jadwalnya?
Kita buat padat. Dua pekan persiapan
sepuluh pekan produksi,
jadi, totalnya tiga bulan.
Tapi kita kekurangan
seseorang yang paling penting.
Mesin cetak intaglio.
Kau tak bisa membuat Supernote
tanpa itu.
Maksudmu kita butuh Kkangsooni,
si Tirai Besi, 'kan?
Aku mencoba mencarinya beberapa kali,
tapi tidak bisa menghubunginya.
Dia sudah mengerjakan mesin itu
selama lima tahun
jadi, seharusnya
dia sudah selesai sekarang.
PIJAT GANGNAM
PILIH MAHASISWIMU DI ANTARA 50!
Lihat ini.
Kau memotong ini?
Lihat perbuatanmu.
Kau tahu berapa harga
selembar kertas ini?
Cukup untuk memberi makan
anak kelaparan
di negara asalmu!
Maksudku, selembar kertas ini
sama berharganya dengan nyawamu.
Sadarlah!
Astaga, kau cerewet sekali.
Kau pernah diasingkan
ke Tambang Batu Bara Aoji?
Aku pernah ke sana dua kali.
Kau pernah membunuh seseorang?
Jika belum,
jangan macam-macam denganku.
Ada Bu Park Gwang-sun?
Siapa kau?
Aku Park Gwang-sun.
Lihat siapa ini.
Lama tidak bertemu, Kkangsooni.
Kau baik-baik saja?
Omong-omong
siapa berandalan tengil itu?
Aku?
- Kau bisa melihatku?
- Astaga.
Sepertinya isi kepalamu itu kosong.
- Bagaimana dengan permintaanku?
- Kemarilah.
Masuklah.
Baiklah.
Tunggu, kita masuk lewat sini?
Hati-hati.
Aku mungkin tidak kaya
tapi aku tidak menyia-nyiakan
uang investasi.
Setiap sennya kucurahkan kemari.
Ini yang kau pakai
untuk memproduksi uang?
BANK KOREA
50.000 WON
Ini luar biasa.
Bagus.
Kkangsooni.
Nomor seri, diretas.
Buat sepuluh juta nomor baru
dan daftarkan di server
Perusahaan Percetakan Uang Korea.
Baiklah.
Apa berjalan lancar?
Hei, masukkan 11 juta angka,
dan kita bisa membagi jutaan.
Semua lancar, Kkangsooni?
Sekarang, lima garis akan muncul
di ujung uang kertas
dan cetakan halus di pohon aprikot
akan terlihat lewat cetakan intaglio.
Ini benar-benar melumpuhkan
elemen pencegahan pemalsuan.
Biar kunyalakan mesinnya.
- Minum!
- Bersulang!
Sial.
- Kerja bagus.
- Sekali teguk.
Di hari kami selesai
mencetak 50 miliar Supernote
Yeon mendesak J
untuk berpesta di bar anggur.
Aku diam-diam
menukar setiap uang di dompetnya
dengan uang palsu yang baru dicetak.
- Totalnya 2,75 juta won.
- Ini 2,75 juta.
Ini.
Aman?
DUA PEKAN LALU
Aku ingin melaporkan
peredaran uang palsu di pasar.
Kau bersedia membagikan identitasmu?
Tidak, aku ingin tetap anonim.
Kami selalu
menjamin keamanan informan.
Dengan begitu,
informasinya lebih kredibel.
Kau bisa langsung memeriksanya
di alamat yang kuberikan.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Katakan.
Itu sempurna.
Jadi
kupikir aku bisa menipu semua orang.
Tapi
J tahu aku melapor ke NIS
- Masuklah.
- dan mengurung Yeon serta aku.
Supernote sulit dibuat,
tapi kalian sudah selesai.
Dia tidak membutuhkan kalian lagi.
Kalian berdua bagai bom waktu.
Tidak.
Dia ingin mengubah rencana distribusi
dan memaksaku bekerja lebih banyak
dengan mengancam nyawa Yeon.
Dia menyuruhmu melakukan apa?
Apa rencana barunya?
Dia mencetak lebih banyak Supernote.
Sembilan juta lembar.
Dengan 50 miliar di awal...
jumlahnya...
Lima ratus miliar?
Lalu?
Lalu bagaimana?
Pada hari kami selesai
mencetak 500 miliar won
dia tiba-tiba
pindah tempat bersembunyi.
DUA HARI LALU
Bawa Yeon masuk juga.
Ke mana?
- Ke dalam kontainer?
- Ya.
Cepat.
- Ayo.
- Benar.
Soo-hyun.
Tetap di sini.
Bersihkan semuanya.
Kau bilang akan melakukan
apa pun yang kukatakan.
Benar?
Kunci pintunya.
Lalu
dia memanggilmu ke pelabuhan
keesokan harinya, lalu "bang"?
Dia mungkin
tidak bisa memercayaiku lagi.
Dia sudah mendapatkan keinginannya
jadi, aku tidak berguna lagi.
Yang benar saja.
Jadi, sekarang, uang palsu
senilai 500 miliar won diedarkan?
Tunggu.
Kalau kau punya pelat
dan mesin cetak intaglio
kau bisa mencetak Supernote
tanpa batas.
Aku bisa gila.
Bagaimana itu akan memengaruhi
jumlah uang beredar
dan tingkat inflasi?
Aku mengerti maksudmu.
Tapi
hanya itu yang kutahu.
Dengar.
Aku akan menghapus
namamu dan Yeon dari berkas kasus.
Namanya akan masuk daftar buron
setelah kau meninggalkan Korea.
Bagaimana menurutmu?
Kau membusuk di penjara
selama tiga tahun karena bedebah itu.
Pikirkanlah.
Yeon.
Bisa kita bicara?
Dia dibawa ke mana?
Yeon.
Kau tahu Soo-hyun mendatangi NIS.
Dia pergi ke NIS?
Kau tidak tahu?
Kau sungguh tidak tahu?
Tidak.
Baiklah, jika kau bilang begitu.
Dia mengalami kecelakaan kecil.
Jadi, polisi terlibat.
Tapi dalam prosesnya
Soo-hyun meminta NIS mengizinkannya
bicara dengan Cha Ki-tae.
Kau tahu?
Kenapa?
Tak ada alasan baginya
untuk melakukan itu.
Dia terpojok setelah ketahuan
melapor ke NIS
jadi
dia memutuskan untuk masuk sendiri.
- Meski begitu, dia...
- Lagi-lagi
seperti lima tahun lalu
dia akan disalahkan sepenuhnya
dan dipenjara.
Jang Joong-hyuk
dilindungi oleh orang-orang berkuasa.
Itu sebabnya
Cha Ki-tae kalah dalam kasus
dan Soo-hyun yang disalahkan.
Tapi kali ini
aku berencana
memanfaatkan kekuasaan itu.
Aku akan meminta mereka
menjamin keselamatan kita
dengan menawarkan
separuh dari 500 miliar won.
Dan tentu saja
Soo-hyun termasuk dalam kelompok itu.
Bagaimana aku bisa memercayai
semua perkataanmu?
Jika tidak?
Kau akan membiarkannya di sana?
Kita harus bertindak.
Aku tahu
kita bisa membebaskannya
dengan selamat.
Dan untuk melakukan itu
kemampuanmu
sangat diperlukan.
LEMBAGA SIMPAN PINJAM MYEONGSEONG
Aku hanya butuh sedikit lagi
untuk memimpin
tapi dananya tidak cukup.
Tinggal tiga bulan lagi.
Kurasa ini masalah.
Kemarin kau bicara seolah bisa
mendapatkan cukup dana.
- Apa yang terjadi?
- Tiba-tiba ada masalah.
Aku mencari uang dengan cara lain.
Kau harus berusaha lebih keras.
Kau tahu aku harus mengotori tanganku
untuk mencari uang
yang tidak akan menyebabkan
skandal untuk kandidat kedua partai
yang bukan dari perusahaan
atau dana taktis.
LEMBAGA SIMPAN PINJAM
PIMPINAN BANG GEUK-HYUN
- Anggota Dewan Choi.
- Ya?
Aku hanya memeras uang dari penjahat
untuk memastikan tidak ada masalah.
Ini bukan hal yang bisa
dilakukan sembarang orang.
Aku tahu. Aku sangat tahu itu.
Sepertinya kau
tidak menghargai kerja kerasku.
Aku kecewa.
Aku hanya memintamu
berusaha sedikit lebih keras
jadi, tolong jangan kecewa.
Aku akan bertanggung jawab
dan melakukan tugasku sampai akhir
jadi, kau harus membantuku
naik ke puncak bidang keuangan.
Kedua partai tahu kerja kerasmu,
Pimpinan Bang.
Aku juga menekankannya
sampai orang-orang kesal
jadi, jangan khawatir.
Kau tiba-tiba tidak bisa
memenuhi tenggat pendanaan
karena insiden judi di Incheon, 'kan?
Ya, pabrik itu bertanggung jawab
atas lebih dari 70 persen dana
tapi insiden tersebut
menghentikan semuanya.
Dia lagi? Apa dia terlibat masalah?
Jaksa Kepala,
silakan masuk dan membantu.
Aku mengambil tindakan darurat
setelah ditelepon semalam.
Tapi maksudku, di zaman sekarang?
Apa dia sudah gila?
KANTOR KEJAKSAAN WILAYAH SEOUL
JAKSA KEPALA PARK DAE-SIK
Namun, dia sangat berbakat,
menghasilkan sesuatu dari nol
dalam hal penggalangan dana.
Aku tidak peduli
betapa berbakatnya dia.
Jika dia terus melewati batas
kita harus menyingkirkannya.
Jika tidak, kita akan celaka.
Aku akan bicara dengannya.
Aku gelisah
karena kau tak banyak mencolok.
Kali ini, kau terlibat masalah besar.
Aku mengangkat statusmu,
tak bisakah kau menyesuaikan?
Aku yakin kontrak yang kita
tanda tangani sepuluh tahun lalu
menyatakan kita tidak mencampuri
gaya hidup satu sama lain.
Ya.
Sejak bertemu denganmu
aku bisa bergabung
dengan Komunitas Eul.
Dahulu aku rentenir
yang didanai oleh yakuza
tapi kini aku pimpinan
grup keuangan kelas tiga
setelah mengambil alih delapan bank.
Itu berarti aku hampir sukses.
Aku akan memasuki
sektor keuangan tingkat atas
dan kepemimpinan
Grup Keuangan Woorim selangkah lagi.
Jadi, berhati-hatilah sebisa mungkin.
Jangan biarkan
amarah mengendalikan tindakanmu.
Kau menangani insiden ini
agar tidak terjadi apa-apa?
Jaksa Kepala Park sudah bertindak
dan dia bilang
akan menangani semuanya.
Omong-omong
kita terpaksa menghentikan pabrik,
sumber pendapatan terbesar kita
kita harus bagaimana sekarang?
Kita tidak perlu
mengelola pabrik diam-diam
atau bertemu
anak-anak berbahaya lagi.
Itu proposal bisnis yang bisa
menghasilkan 300 miliar won
hanya dengan berdiri
dan terlihat keren, jadi, lihatlah.
PROPOSAL BISNIS SUPERNOTE
Apakah ini mungkin?
Baca dengan hati-hati
lalu silakan bertanya.
Aku akan memberimu waktu
sebanyak yang kau butuhkan.
GRUP KEUANGAN KC
J akan mengedarkan
Supernote senilai 500 miliar won.
Tapi kita duduk di sini, tidak siap,
dan kehilangan waktu.
Rencana peredaran 500 miliar won J.
Apa itu sebenarnya?
Kau satu-satunya orang yang tiba-tiba
memanggilku, Jang Joong-hyuk
dan ingin bertemu denganku.
Sepertinya
kau sudah menungguku menelepon.
Apa proposal bisnis
yang kukirimkan padamu
terus berputar di kepalamu?
Omong kosong.
Kau tidak pernah melewatkan
momen untuk menyombong, ya?
Ikut aku.
Akan kutunjukkan
proposal dokumenternya.
Astaga, cuacanya cerah sekali.
Kerja bagus, Semuanya.
Hei, kau.