Saya akan bawakan menu.
Terima kasih.
- Kerja bagus, Semuanya!
- Terima kasih!
Kerja bagus. Sampai jumpa pekan depan!
Apa mereka bertemu?
Kakakku yang kencan buta,
tapi aku yang gugup.
Semoga lancar. Kau setuju, Adik Ipar?
Benar.
Omong-omong,
kakakmu punya hati
dan pola pikir yang tangguh?
Perang antara Ukraina dan Rusia,
dan konflik Israel-Palestina.
Yang paling seram dari semuanya
adalah bagian dunia yang tak peka
pada peperangan itu.
Tak disadari bahwa perdamaian dunia
yang dulu bisa diatur
kini mulai berantakan.
Maka, suatu saat kelak,
orang bilang perang dunia ketiga
bisa pecah.
Maaf.
Kudengar kau pramugari.
Aku tak menduga kau begitu tertarik
dengan hubungan internasional.
Pramugari?
Maksudmu pelayan di pesawat?
Maaf, apa kau bukan detektif?
Detektif? Aku?
Aku pegawai negeri Level 8
yang bekerja di Balai Kota.
Bukankah kau pramugari dari Asia Airlines?
Aku?
Luar biasa.
Wanita ini tak paham konsep waktu.
Serius, bagaimana seorang reporter
tak muncul untuk janji temu?
Bagaimana dia melakukan pekerjaannya?
Kesan pertama adalah kunci kencan buta.
Lihat jam berapa sekarang!
Jelas kenapa dia masih lajang.
Bedebah itu tak beri tahu
nama atau nomor teleponnya,
jadi bagaimana?
Apa aku harus pergi andai dia tak datang?
Astaga.
Beri tahu pria kencan buta itu
aku terlambat karena macet.
- Masih belum bertemu?
- Seharusnya beri nomornya!
Aku masuk ruang yang salah
dan berbicara dengan pria lain!
Tutup teleponnya!
Astaga, dia tak berguna.
Hari ini dimulai kacau.
Ada apa? Mereka masih belum bertemu?
Seon-u, bisa telepon kakakmu
dan beri tahu kakakku terjebak macet
dan terlambat 30 menit?
Tentu.
Apa maksudmu saat bilang
kakakku akan terkejut?
Jadi…
Ada yang tak kuberi tahu kepadamu
soal kakakku.
Apa?
Alasan paling klise!
Serius? Dia terjebak macet?
"Dia terjebak macet"?
Astaga.
Ya?
Kenapa kau di sini?
Apa aku salah ruangan lagi?
Dia mirip Pil-gu. Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-jun.
Halo?
Kau tak kenal aku?
Kau…
Kau tampak tak asing, tapi…
Apa aku mengenalmu?
Dia kuliah di Universitas Hankuk
dan bekerja sebagai reporter.
Apa-apaan?
Kau tak apa-apa?
Jadi, maksudmu
kakakmu adalah Lim Hyeon-jun
dan yang kencan buta
dengan kakakku sekarang
adalah Kang Pil-gu?
Detektif Kang Pil-gu yang Baik?
Aku tak bohong saat kubilang
dia seorang detektif.
Ini parah.
Kenapa?
Astaga,
dunia kita kecil sekali.
Aku setuju.
Kau mau pesan?
Ya, sebenarnya,
- memang saatnya makan malam…
- Pesan Americano dengan es batu.
Aku juga.
Tentu.
Mengingat situasinya,
kurasa kau tak selera makan.
Ya, aku hargai kau langsung menyadarinya.
Ada temanku yang kuliah kedokteran.
Itu kakaknya. Dia detektif.
Kudengar kau detektif.
Kang Pil-gu yang detektif.
Dia karakterku yang memesona.
Apa kau akan menulis artikel
soal ini juga?
"Bertemu Aktor Lim Hyeon-jun
dalam Kencan Buta"?
Aku tak cukup picik untuk menulis
hal seperti itu.
Aku tak terlalu setuju.
Kau meriset lengkap media sosialku,
cari info hubunganku tiga tahun lalu.
Kurasa itu cukup picik.
Sebenarnya,
saat itu aku dibutakan balas dendam.
Terima kasih telah cepat mengakuinya.
Jadi,
adikmu dan adikku bersahabat, ya?
Adikmu mahasiswa kedokteran juga?
Tidak. Jurusannya teater dan film.
Teater dan film?
Jika dia tahu kita ikut
sekolah akting yang sama…
Pil-gu bisa pingsan.
Sungguh takdir yang kejam.
Apa salahnya adikku masuk
jurusan teater dan film?
Tak ada.
Tapi yang salah adalah adikku
bergaul dengan adikmu.
Kesal adikmu mahasiswa kedokteran
berteman dengan jiwa bebas seperti adikku.
Kau defensif karena adikmu tak cerdas,
tapi bukan itu maksudku.
Apa pun itu, konyol sekali pertemuan kita,
dan lebih aneh jika disebut takdir.
"Takdir"?
Kurasa lebih baik kita berpisah sekarang.
Kurasa begitu.
Aku pergi lebih dulu.
EPISODE 4
Ayolah, apa dia tak punya payung?
Apa pun itu, bukan urusanku.
Aduh, dia basah kuyup.
Gaun itu tampak baru.
Serius, kenapa dia tak naik taksi?
Ya, bagus.
Belilah payungnya.
HARGA 19.900 WON
Kenapa dia tak membelinya?
Mungkin harganya tak mahal. Beli saja!
Terima kasih.
Kenapa dia berlari begitu
padahal baru operasi?
Perutnya pasti masih sakit.
Baiklah, aku beri tumpangan.
Astaga.
Kau sudah pulang?
- Kenapa?
- Apa?
Memercayaimu sepenuhnya?
Jeong-sin, tenanglah!
Aku bersumpah, aku tak tahu
kakaknya adalah Pil-gu!
Bertukar foto atau nomor ponsel
akan membuatnya terekspos di media sosial.
Seon-u bilang keseruan sebelum kencan
akan hilang.
Aku tak sadar dia sembunyikan identitas.
Bagaimana kencan butanya?
Menurutmu bagaimana?
Kau muncul dengan penampilan terbaik.
- Apa Pil-gu jatuh cinta seketika…
- Apa?
Belakangan ini kau menulis
artikel baik soal dia
dan Pil-gu menyelamatkan nyawamu.
Karena itulah aku bertanya.
Tunggu, kenapa kau basah kuyup?
Pil-gu tidak memberimu tumpangan pulang?
Kenapa dia memberiku tumpangan?
Sayang sekali.
Aku bisa jadi adik iparnya.
"Adik ipar"?
Kemarilah.
Adik ipar, bedebah!
Berhenti memukuliku!
Aku hanya ingin membantu!
Aku tak tahu kau dan kakak temanku
sudah mengenal.
Tidak.
Jangan bicarakan itu.
Katakan di mana kau kenal
temanmu, Hong-sin.
- Kenapa kau bertanya?
- Aku bertanya di mana kau kenal dia?
Kau sudah tahu jawabannya.
Jadi, kau serius mau jadi aktor?
Apa kau sudah gila?
Aku menahan diri agar tak tampak
seakan aku minta balasan.
Tapi aku bahkan ambil pekerjaan kurir
dan kerja di gudang di akhir pekan
sambil bekerja di percetakan.
Semua karena khawatir adik pintarku
tak bisa bayar kuliah kedokteran.
Aku berjuang agar kau tak rendah diri!
Kau tahu itu?
Aku tahu.
Aku tahu kau bayar kuliah mahal
meski kondisi keluarga kita
dan kau belikan barang bagus
agar aku tak rendah diri di antara teman.
Terima kasih telah berperan jadi ayah,
jadi aku tumbuh tak kekurangan.
Kau tahu semua itu,
tapi kau bohong pada Ibu dan aku
dan cuti kuliah?
Maaf aku bohong.
Tapi aku sungguh ingin
jadi aktor, Hyeon-jun.
Apa aktingku tampak mudah bagimu?
Tahukah kau berapa banyak
keluarga selebritas
berusaha tampil setelah dapat perhatian,
lalu gagal?
Aku tak ingin bergantung kepadamu!
Lagipula, hubungan keluarga kita
tak bisa dibanggakan.
Punya ayah berbeda bukan hal membanggakan.
Hei, Berandal!
Lim Seon-u!
Nikmati makan siangmu!
EUNSEONG OLAHRAGA
Kau tak makan siang?
Hari ini tidak.
Baiklah.
Tunggu aku!
Baik, Kawan.
Ada kabar dari agensi Amerika itu?
Kinerja mereka lambat sekali
sampai belum baca sur-elku.
Semua perusahaan besar memang begitu.
Baiklah.
Sudah baca artikel Nn. Wi?
Semua artikel soal rumor kencan dulu
dan sikapmu saat bepergian yang tak sopan
terkubur di baliknya.
Sungguh?
Tentang reporter itu.
Kini ada yang lain di artikelnya.
Dia menghubungkan karakter dramamu
dengan dirimu sebenarnya
dan menulis dengan kesan mendalam.
Kurasa kita harus mengajaknya makan.
Jangan konyol.
Dunia ini sungguh kecil.
- Apa? Kenapa?
- Tak apa-apa.
Apa pun itu, banyak yang menelepon
untuk iklan.
Astaga.
Dia coba hancurkan, lalu menyelamatkanku.
Dia punya bakat menciptakan masalah,
lalu memecahkannya.
- Ajak dia makan jika ada waktu.
- Baiklah.
Omong-omong.
Ada banyak reporter
di promosi ramyeon hari ini.
Kau tak akan mengusir Nn. Wi
dari acaranya, 'kan?
Hei, aku masih rasional.
Kenapa kau masih berpakaian?
Tak mau pijat?
Tubuhku tak fit sekarang.
Aku malu.
Halo.
Rambutku rusak.
Hei.
Bagaimana Sutradara Shin Gwang-su?
Dia sungguh gila.
Dulu pernah bekerja sama dengannya.
Dia mengajarkan arti sebenarnya
penganiayaan verbal.
Lalu Sutradara Cha Dong-man?
- Sutradara The Villain's Equation?
- Ya.
Kau belum menontonnya?
Penyutradaraannya kacau!
Lalu kau mau kerja sama dengan siapa?
Kita harus siap syuting sekarang!
Jangan kesal. Kau bisa kena keriput.
Keriput bukan masalahnya sekarang!
Stasiun TV akan mengira aku pembohong!
Hei, tenanglah.
Tn. Lim, ada artikel bagus
soal kau sekarang.
Kita harus rilis jadwal program
saat citra publikmu sedang di puncak.
Kami ingin selesaikan perawatan.
Aku akui, artikelnya ditulis dengan bagus.
Memang.
"DETEKTIF YANG BAIK" LIM HYEON-JUN
BERSINAR DI LAYAR UNTUK AKSI BAIK
EUNSEONG OLAHRAGA
WI JEONG-SIN
Apa?
Dia dulu reporter politik?
[LAPORAN KHUSUS] SERIA,
KOTA DALAM KERUNTUHAN, MASIH MENDERITA
Apa?
Dia pernah ke medan perang?
Ada apa denganku?
Apa yang baru kupikirkan?
Hei, kendalikan diri.
Dia bekerja di bar hostes!
- Su-ji!
- Ya?
Makilah aku agar aku sadar.
Aku tak mau menyakiti dirimu
atau orang lain.
Baiklah, kalau begitu
aku butuh pelatihan mental.
Putarkan video meditasi yang bagus.
Pikiranmu tenang.
"DETEKTIF YANG BAIK" LIM HYEON-JUN
BERSINAR DI LAYAR UNTUK AKSI BAIK
Artikelmu soal Lim Hyeon-jun
tak masuk halaman depan,
tapi bagus sekali.
Terima kasih.
Aku akan urus pengembalianmu
ke divisi politik,
jadi teruskan kerja bagusmu.
- Pasti.
- Mau pertimbangkan tetap di sini?
- Tidak.
- Baik. Aku cuma bertanya.
Saat kau meliput Lim Hyeon-jun di RS,
kau lihat wanita lain mengunjunginya?
Tidak.
Sungguh? Ayo kita rapat.
Ini, operkan.
Program hiburan baru tayangkan segmen
khusus soal enam bintang seks masa lalu.
Responsnya bagus.
Jadi, aku membuat fitur soal
bintang erotis tahun 1970-an dan 1980-an.
Ini dia.
Aku perkecil jadi tiga teratas.
Yang ini sangat terkenal,
Wanita Tak Bermoral.
Aku masih cantik.
Tunggu.
Apa ini?
Dia mirip ibu Lim Hyeon-jun.
- Kurasa aku melihatnya di kamar RS.
- Tak mungkin.
Setelah kau sebutkan, mereka memang mirip.
Lihat mata dan cara tersenyumnya.
- Aku lihat kemiripannya.
- Kurasa kau benar.
- Mereka mirip.
- Matamu jeli.
- Mereka mirip, 'kan?
- Ada kemiripannya.
Kau hanya berpendapat atau kau tahu pasti?
Aku ingin jawaban jujur.
Aku tak yakin hanya dengan satu foto.
Aku harus selidiki lagi.
HARUM DARI CERMIN
Lim Hyeon-jun.
Nyaris tak ada informasi
soal kehidupan pribadinya.
Tapi jika ibunya dulu bintang erotis,
itu berita besar.
- Selidikilah.
- Maaf?
Rencanakan fitur penyelidikan
yang mengungkap rahasia selebritas.
Baiklah.
Berikutnya.
EUNSEONG OLAHRAGA
Kepala!
Ada apa? Kau perlu sesuatu?
Kita terlalu banyak mengusik
kehidupan pribadi Lim Hyeon-jun.
Kau punya dendam kepadanya?
Memang kenapa? Apa ada pengaruhnya?
Apa terjadi sesuatu?
Apa kalian
pernah berkencan?
Apa sejauh itu imajinasimu
sebagai reporter?
Aku meliput acara Lim Hyeon-jun hari ini.
Jangan pergi.
Bertemu dia setelah artikel terbit
tak baik bagimu.
Tapi…
Kudengar iklan pakaian alam bebasku
diberi ke aktor lain.
Siapa?
Byeon Woo-seok.
Karena itulah aku harus buat iklan
merek mewah atau setelan jas.
Bukan sekadar menembakkan hati
di iklan ramyeon.
Ayolah, jangan bilang begitu.
Seharusnya itu kontrak enam bulan,
tapi mereka jadikan jangka panjang
dan menambah biaya model.
Berterima kasih pada pengiklan.
Aku yang berpose untuk mereka,
seharusnya mereka yang terima kasih.
Mereka undang banyak reporter.
Aku khawatir tak banyak.
Kenapa kau khawatirkan itu?
Ayo berangkat.
BERKAS PERSONEL
DIVISI DUNIA HIBURAN, WI JEONG-SIN
PERS
WI JEONG-SIN, EUNSEONG OLAHRAGA
- Halo, Pak.
- Halo.
- Apa kabar, Pak?
Halo.
Ya, halo.
Apa-apaan?
- Nona, jangan lakukan ini.
- Ini tak seperti dugaanmu.
Kau lembut sekali, Nona.
Dia menonton apa?
Tidak, bukan seperti itu.
Ini…
Kenapa kau ke sini?
Kau menjatuhkan ini di bandara
saat berlari keluar.
Jadi, begitu.
Terima kasih.
Tapi bagaimana kau…
Kau memakai kartu persku untuk melacakku?
Sebenarnya,
aku juga bekerja di sini.
Aku baru jadi
presiden baru Eunseong Olahraga.
Aku Lee Jae-hyeong.
Kalau begitu…
Pemimpin perusahaan?
Itu lebih dramatis,
tapi kakakku yang menjalankannya.
Aku hanya presiden bayaran,
yang bisa dipecat kapan saja.
Jadi, begitu.
Aku tak percaya kita bertemu begini lagi.
Siapa sangka ini terjadi
di kehidupan nyata? Ini cukup keren.
Benar, 'kan?
Omong-omong,
kenapa kau menonton film tadi?
Untuk artikel.
Temanya soal bintang film erotis
masa lalu.
Jadi, begitu.
Benar.
Bagaimana cederamu di bandara itu?
Aku sudah sehat, berkat kau.
Tampaknya aku akan sering
bertemu denganmu.
SEONG AE-SUK, ARTIS MISTERIUS
DAN TIGA BAYANGAN YANG DIA TINGGALKAN
"IBU BAPTIS",
KASIH IBU ATAU TRANSAKSI BISNIS?
SISI LAIN KARAKTER WANITA
HARUM DARI CERMIN
AKTOR LIM HYEON-JUN TERUNGKAP
SEBAGAI PUTRA BINTANG SEKS SEONG AE-SUK
Promosi ramyeon Lim Hyeon-jun
dimulai pukul 19.00
dan konferensi pers pukul 20.00, 'kan?
Aku rilis artikelnya pukul 19.50,
tepat sebelum konferensi pers.
Jangan beri dia waktu
untuk menyiapkan respons.
Kenapa kau tampak resah?
Kepala.
Bukankah harus konfirmasi fakta
ke agensinya dulu?
- Sudah.
- Jadi, itu benar?
Ya.
Kurasa King's Back Entertainment
tak akan mundur.
Hubunganmu dengan Tn. Hwang
akan baik saja?
Lim Hyeon-jun
menaikkan citra publiknya
dan dapat banyak tawaran iklan
setelah menggendongmu
setelah upaya bunuh dirinya.
Kenapa jika ibunya bintang film erotis?
Apa dia penyanyi terkenal
dengan banyak fan
atau anak emas yang kuliah
di Universitas Hankuk?
Tidak, dia adalah Detektif Kang Pil-gu
yang tangguh dan berbudi.
Dia menjadi kepala keluarga
dan membiayai mereka,
seperti pria Korea lain.
Apa kerugiannya?
Mungkin tak ada,
tapi keluarganya yang akan kesulitan.
Jangan buang waktu khawatirkan itu
dan fokus pada pekerjaanmu.
Oh, benar.
Ganti foto Lim Hyeon-jun
dengan yang membuatnya tampak payah.
RAMYEON ARTISAN MISHIK
INFORMASI
- Halo.
Lihat semua orang ini.
Dia tak ada?
- Apa? Siapa?
- Apa?
Lupakanlah. Di mana ruang ganti?
- Di sana.
- Ada di sana.
Terima kasih.
- Selesai.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tak tampak sehat.
Mau pil penenang herbal?
- Baiklah.
- Bagus.
- Jangan gugup, ya?
- Aku tak gugup.
Tn. Lim, mohon bersiap.
Baik, terima kasih.
- Kau bisa!
- Baiklah.
Beri sambutan untuk Aktor Lim Hyeon-jun,
wajah dari Ramyeon Artisan!
Terima kasih.
Kau masih di sini.
Ya.
Kenapa murung?
Kau tampak kesal.
Apa aku membuat kesalahan?
Tidak!
Mau makan malam denganku
jika kau belum makan malam?
Kenapa kau terus memeriksa jam?
- Sungguh?
- Kau periksa jam, lalu mendesah.
Kau harus berhenti melakukan itu.
Kau sungguh sebosan itu denganku?
Bukan begitu.
Artikelku segera diterbitkan.
Artikel eksklusif?
Kemungkinan besar, ya.
- Pasti akan ada kehebohan.
- Ya.
Dunia ini kacau
dan aku yakin Lim Hyeon-jun juga.
Dia aktor, 'kan?
Ya.
Ibuku sebenarnya juga cukup terkenal.
Dulu ada reporter jahat yang terus menulis
artikel agresif soal ibuku.
Dulu aku benci reporter itu.
Lalu, aku dapat kesempatan
bicara empat mata dengannya.
Dan ternyata dia orang yang cukup baik.
Saat itu aku sadar…
"Ibuku hanya melakukan pekerjaannya,
sama seperti reporter itu."
Maksudku, kau hanya melakukan pekerjaanmu.
Jadi, jangan terlalu keras pada dirimu.
Tn. Lee, kau orang baik.
Seperti hari pertama kita bertemu.
Seperti kau memutuskan
kau akan selalu jadi orang baik kepadaku,
apa pun yang terjadi.
Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih makan malamnya.
Tentu saja.
Halo, apa ini King's Back Entertainment?
Ini Wi Jeong-sin dari Eunseong Olahraga.
Bisa aku minta nomor ponsel Lim Hyeon-jun?
Tn. Hwang tak menjawab.
Aku bertanya karena ini penting.
Aku harus memberi tahu sesuatu.
Sebentar lagi…
Aku paham.
PERMINTAAN RILIS
DISETUJUI
Kami minta semua tenang.
Kita mulai konferensi pers.
Tn. Lim Hyeon-jun, mohon menuju ke meja.
Angkat tangan jika ada pertanyaan.
Ya, reporter di sana.
Musim lima Detektif Kang Pil-gu yang Baik
akan diproduksi.
Sudah dikonfirmasi?
Aku di sini untuk memperkenalkan
Ramyeon Artisan,
jadi aku hargai untuk menunda
pertanyaan soal Kang Pil-gu.
Reporter berikutnya.
Kau punya tip khusus
untuk menikmati ramyeon?
Ikuti saja petunjuk di belakang bungkus.
Itu rasa terbaiknya.
Ada alasan dibuat petunjuknya.
Reporter di depan.
Park Seung-won dari Olahraga Minggu.
Tn. Lim, sudah lihat artikel
yang baru tayang?
Tertulis ibumu adalah Seong Ae-suk,
bintang film erotis tahun 1970-an.
Kau berencana mengungkap
ibumu adalah bintang film erotis?
Kau masih berhubungan dengan Nn. Seong?
Kau membantah ibumu
adalah bintang film erotis?
Sudah berapa lama kau tahu
Nn. Seong membintangi film erotis?
Hyeon-jun!
- Ada apa?
- Pak!
- Hei, telepon 119!
- Baik.
- Gil-su.
- Ya?
Jangan telepon 119.
Sial.
Tetaplah bersamaku.
Ayo, bantu pijat tangannya.
Kau berencana mengungkap ibumu
- adalah bintang film erotis?
- Nn. Seong ibu kandungmu?
Apa pendapatmu soal masa lalu Nn. Seong?
Kau akui ibumu dulu bintang film erotis?
Kau bangga dengan ibumu?
Ada apa? Ada masalah?
- Tn. Hwang.
- Ya?
Di mana rumah sakit yang kau bilang?
Aku harus ke sana.
Tn. Lim Hyeon-jun?
- Tn. Lim Hyeon-jun?
- Ya?
Silakan ke ruang dokter.
Baiklah.
Nilai kecemasanmu dua kali lipat
standar normal dan…
Aku mengidap serangan panik?
Serangan panik tak bisa didiagnosis
hanya dari sekali serangan.
Harus memengaruhi kehidupan sehari-hari.
Kau bilang jantungmu berdebar,
- dan kau sulit bernapas?
- Ya.
Aku nyaris mati.
Aku tak bisa bernapas,
jadi kukira nyaris mati.
Aku beruntung kali ini
karena ada orang di sekelilingku.
Jika aku sendirian, pasti aku mati.
Dokter.
Jika ini terjadi lagi,
aku bisa mati, 'kan?
Tidak. Kau tak akan mati
dari serangan panik.
Teknisnya, memang serasa
kau tak bisa bernapas.
Tapi sebenarnya, kau bisa.
Berapa jam kau tidur sehari?
Sebenarnya…
- Sekitar tiga atau empat jam.
- Kualitas tidurmu
- juga memengaruhi serangan panik…
- Permisi, Dokter.
Bisakah ini karena trauma masa lalu?
Beberapa hari lalu aku ke restoran…
MOHON SELAMATKAN AKU!
…ada serangan pisau terjadi di sana.
Tapi semua hanya memandangku.
Aku bukan Kang Pil-gu sungguhan.
Aku Lim Hyeon-jun.
- Bagaimana aku hadapi orang berpisau…
- Tn. Lim?
- Ya?
- Bicara soal masa lalu
tak akan membantu
serangan panikmu saat ini.
Perawatan psikiatri
bukan hal yang bekerja instan.
Maaf, tapi bisa selesaikan cerita
di konsultasi berikutnya?
Konsultasi berikutnya?
Jadi…
Sudah selesai hari ini?
Ya, waktumu sudah habis.
Bagaimana?
Dokter macam apa itu?
Bukankah seharusnya psikiater
benar-benar menyelami
dan memeriksa pikiran pasien?
Apa dia seburuk itu?
Dia buruk sekali!
Aku mau bertemu yang lain.
Mungkin dia tak mengenaliku.
Jadi,
reporter itu, Wi Jeong-sin…
Di mana dia sekarang?
Masalahnya…
Tn. Lee, kau orang baik.
Seperti kau memutuskan
kau akan selalu jadi orang baik kepadaku,
apa pun yang terjadi.
Hei, kau.
Masuklah.
Apa kau maniak film erotis?
Bagaimana kau langsung mengenali ibuku?
Aku melihat fotonya saat membuat artikel
soal bintang film erotis.
Baik. Memang itu bagus,
tapi bukankah seharusnya kau minta maaf
jika kau masih ada nurani?
Jadi…
Bukankah harus konfirmasi fakta
ke agensinya dulu?
Sudah.
Kau bukan mau minta maaf.
Kau mau marah kepadaku.
Wah.
Aku tahu kau kejam,
tapi tetap mengejutkan.
Bagaimana kau bisa mengejar keluargaku
dan masih seberani itu?
Reporter punya orang tua
dan saudara juga, 'kan?
Reporter bukan staf humas
yang menulis sesuai seleramu.
Itu artikel yang bisa ditulis
siapa pun dan kapan pun.
Lebih baik mengakui dan jujur.
Jangan pura-pura peduli.
Tapi…
Kenapa harus disembunyikan?
Apa kau malu dengan ibumu sendiri?
Ini tahun 2025.
Ini era orang mendukung ibu tunggal
dan pernikahan gay.
Pikiran orang lebih terbuka dari dugaanmu.
- Kau kuno sekali.
- Apa? Kuno?
Aku tak paham.
Baiklah, kurasa karena itulah
kau pandai menjalani kehidupan ganda.
Apalagi tak ada pekerjaan
yang lebih baik dari lainnya,
jadi wajar jika orang
di bidang pekerjaanmu didukung.
Apa maksudmu "bidang pekerjaanmu"?
Kau tak ingat aku?
Tidak dari karpet merah.
Tidak dari bandara.
Apakah kita pernah bertemu di tempat lain?
Di bar hostes.
Di toilet.
Maaf, tapi aku harus menginjakmu.
Kakiku! Awas leherku!
Kalau begitu kau…
Kau pria di toilet itu?
Kini kau ingat?
Benar. Itu aku.
Aku minta maaf soal malam itu.
Aku harus minta maaf. Maafkan aku.
Apa kau sungguh reporter?
- Lihat ke sini.
- Astaga.
Kau tahu apa yang terjadi
jika kau reporter gadungan?
Apa?
Tak mungkin wanita ini seorang reporter.
Tunggu.
Kau kira aku hostes di sana?
Astaga.
Maksudmu kau berpakaian begitu
untuk tugas reporter dalam menyamar?
Bagaimana jika benar?
Akulah yang kesal, kenapa dia yang marah?
Luar biasa.
Tapi…
Kenapa harus disembunyikan?
Apa kau malu dengan ibumu sendiri?
Hari ini sungguh…
Benar.
Ada dua respons.
CASTING "THE BRIGHT SHORE"
PERBARUI LAMARANMU
SAYANG SEKALI KAU BELUM TERPILIH
UNTUK PERAN INI.
BELUM TERPILIH
MUNGKIN LAIN KALI
Sudahlah.
Jangan berharap langsung berhasil.
Baiklah, berikutnya.
KAU TAK DAPAT PERANNYA
Ini aku, Se-na. Kau merasa lebih baik?
INI AKU, SE-NA. KAU MERASA LEBIH BAIK?
Ini tahun 2025.
Ini era orang mendukung ibu tunggal
dan pernikahan gay.
Pikiran orang lebih terbuka dari dugaanmu.
Lebih baik mengakui dan jujur.
"PENSIUNAN ARTIS SEONG AE-SUK
KEMBALI JADI SOROTAN, BERKAT PUTRANYA"
Kenapa harus disembunyikan?
Apa kau malu dengan ibumu sendiri?
Jun!
- Jun!
- Hei!
Masih pagi untuk ini.
Ibu lelah sekali.
Seakan berlarian di tengah malam.
Apa itu?
Ibu akan ke AS untuk sementara waktu.
Semua orang menghujat Ibu,
katanya Ibu hancurkan masa depanmu.
Apa yang Ibu lakukan?
Lupakanlah.
Semua sudah tahu, tetaplah di Korea.
Baiklah.
Ibu rasa Ibu tak punya pilihan,
selain mematuhimu.
Reporter yang menulis soal Ibu,
apa urusannya denganmu?
Seon-u bilang jalang itulah
yang menulis insiden susyi
dan rumor kencan.
Sudah cukup. Jangan sebut dia jalang.
Reporter tak perlu jadi humas
dan menulis hanya hal baik soal aku.
Dia tulis artikel bagus soal Hyeon-jun
saat di rumah sakit.
Lebih baik dia tak menghalangi Ibu
atau Ibu hajar dia!
Ibu tak perlu sembunyi lagi
berkat artikel itu.
Seharusnya malah Ibu
berterima kasih kepadanya.
Kini kau memihak reporter itu?
Kenapa aku memihak dia?
Apa ini milik Ibu?
Ini?
Ibu datang untuk tinggal denganmu.
- Tinggal denganku?
- Ya.
Kenapa?
Kau salah minum dosis dan masuk RS.
Harus ada yang mengawasimu.
Astaga, aku bisa jaga diri sendiri.
Tidak.
Suruh Seon-u tinggal denganmu
setidaknya sebulan.
Jika hal itu terjadi lagi,
Ibu akan meninggal lebih cepat.
Ayolah, Hyeon-jun.
Aku tak akan menghalangimu.
Baiklah.
Tapi sebulan saja.
Ibu pakai kamar di ujung,
jadi bereskan barang Ibu.
Baiklah.
Aku harus tahu sesuatu.
Siapa ayahku?
Ayahmu sudah meninggal.
Bukan ayah Seon-u.
Bukan ayah tiriku. Siapa ayah kandungku?
Sudah Ibu bilang ayahmu juga
sudah meninggal.
Katanya Ibu pensiun setelah punya anak
dengan keluarga konglomerat
dan akulah anak itu.
Menurutmu Ibu akan tinggalkan dia
jika itu benar?
Ibu pasti ambil uangnya
agar kalian berdua tak menderita.
Baik. Memang itu bagus,
tapi bukankah seharusnya kau minta maaf
jika kau masih ada nurani?
Terserah.
Ini Wi Jeong-sin.
Ya.
Tunggu, siapa?
Berapa lama kau akan meneruskan ini?
Aku belum selesai.
Jangan halangi jalanku.
Aku akan rahasiakan dari Ibu
untuk sementara,
kembalilah kuliah semester depan.
Bolehkah aku coba setahun sebelum kembali?
Sudahlah.
Aku yang paling tahu
sekeras apa kau belajar.
Tapi jika kau mau pura-pura
itu tak terjadi, demi ambil risiko,
aku tak bisa mendukungnya.
Kembalilah kuliah setelah liburan.
Setidaknya beri aku waktu berpikir.
Baiklah.
Kau tak mau ketemu reporter itu lagi?
Dia tipemu.
Dia cerdas, intelektual, dan mandiri.
- Astaga.
- Bukankah penampilannya tipemu juga?
Apa? Kenapa aku suka tipe itu?
Astaga, apa kau tahu tipeku?
Kau tak apa-apa?
PESAN
Seharusnya kau lebih hati-hati.
Istirahatlah, ya?
Astaga.
Tak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Apa ini pertanda aku harus temui peramal?
KARTU TAKDIR
Pembacaan kartu tarot daring?
Sekarang ada secara daring?
OK-JI
Halo. Aku konsultan tarot-mu, Ok-ji.
Baiklah.
Halo.
Apa yang ingin kau ketahui?
Belakangan ini aku sial.
Menurutmu kapan jadi lebih baik?
Kau bertanya mengenai
orang dan pekerjaan, 'kan?
- Ya, benar.
- Kau lihat kartu tarot di dasar?
- Ya.
- Pilih sembilan kartu.
Lihat kartu bergambar para pria
saling memukul dengan tongkat?
Mereka mewakili situasimu.
Dengan kata lain, pertarungan sengit.
Ada pertarungan tanpa henti
baik di dalam maupun di luar.
- Kau benar.
- Kartu kedua adalah
tiga bulan mendatang.
Layak pedang menusuk jantung
dan meninggalkan lubang,
kau juga akan mengalami patah hati,
dengan lubang di hatimu.
Benar, lubang.
Aku harus bagaimana?
Berdasarkan kartu terakhir,
alih-alih bersikap perhatian,
cara terbaik adalah demi kebaikan sendiri.
Juga, kau punya sakit punggung bawah?
Ya, dari mana kau tahu?
Orang yang menarik Sepuluh Pedang
biasanya sakit punggung bawah.
Astaga, kau seperti cenayang!
Aku bukan cenayang.
Jadi, menurut kartu-kartu ini
situasi kacau ini tampaknya
akan berlanjut cukup lama.
Ada satu lagi yang ingin kutanyakan.
Pekerjaanku sedang lancar akhir-akhir ini,
tapi jujur, aku ingin mencoba hal baru.
Tak ada perkembangan
di pekerjaanku saat ini
dan rasanya aku sudah terlalu puas.
Apa menurutmu
lebih baik aku mencoba hal baru?
Saat ini, kurasa yang terbaik
adalah kau melanjutkan pekerjaanmu,
daripada mencoba hal baru.
Jangan dikuasai rasa serakah.
Menurut kartu-kartu ini,
jika kau sukses
dalam pekerjaanmu sekarang,
akan mengarah
ke banyak peluang lebih baik.
Kau tahu apa?
Temui aku di Kafe Rozan pukul 08.00.
Kafe Rozan pukul 08.00?
- Kau tak mau berakting di film itu?
- Sudah kubilang tidak!
- Hanya karena ada Se-na?
- Aku tak mau!
Kalau begitu harus syuting Kang Pil-gu.
Apa? Sutradara baru pun belum ada.
Omong-omong,
mari temui sutradaranya dulu.
Sutradara apa?
Jika kuberi tahu,
kau pasti langsung menolak!
Temui sutradaranya dulu dan bicara, ya?
Aku malas jadi penghubung!
Sial.
Kau selalu membawaku ke sini
saat ingin sesuatu dariku.
Jangan dikuasai rasa serakah.
"Saat ini, kurasa yang terbaik
adalah kau melanjutkan pekerjaanmu,
daripada mencoba hal baru."
Itulah menurut kartu-kartu.
Aku bertekad tak mau melakukannya,
apa pun yang terjadi.
Tapi aku akan lakukan untukmu.
Baiklah. Mari lakukan itu
untuk sekarang dan…
Apa katamu?
Kau mau melakukannya?
Sudah kubilang mau.
Kau serius, 'kan?
Tunggu, aku harus merekam ini.
Aku merekamnya.
- Silakan!
- Ya?
- Silakan saja!
- Lihat, aku menekan tombolnya.
Kau siap memerankan Kang Pil-gu?
Aku, Lim Hyeon-jun,
bersumpah mau berakting
dalam musim kelima Kang Pil-gu,
apa pun yang terjadi!
Baiklah!
Senang sekarang?
KAFE ROZAN
Kau Bahn Soo-jung?
Darimana kau mengenalku?
Terima kasih telah datang.
Tapi kenapa kau menghubungiku?
Tampaknya kau tipe orang
yang menepati janji.
Telepon nomor ini.
Adik perempuanmu berusia 12 tahun
yang terbaring karena penyakit langka.
Pasti ada cara bagimu merawatnya
tanpa harus bekerja di sini.
Berkat kau,
adikku kini mendapat perawatan.
- Jadi, kau tak bekerja di sana lagi, 'kan?
- Ya.
Kenapa kau mau bertemu aku?
Aku terlalu takut
menyimpan hal ini sendiri.
Tentang video yang kuserahkan kepadamu…
Skripnya luar biasa seperti biasa.
Tn. Bak sungguh hebat.
-Kejutan kisahnya
-Ya?
Adalah Detektif Kang Pil-gu yang Baik
- berubah jadi jahat.
- Benar.
Kau tak tahu betapa bersyukurnya kami
kau memutuskan bersedia.
Kau menyelamatkan kami semua!
Siapa mau beri peran melodrama
pada pria seusianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Tak apa.
Seharusnya aku berterima kasih.
Sama sekali tidak!
Jadi, sutradaranya tak datang?
Tn. Bak juga tak ada.
Mereka akan tiba bersamaan.
- Baiklah.
- Ya.
- Bersama?
Aku tak sabaran mengetahui siapa dia.
Katakan saja.
Astaga.
Tn. Hwang.
Halo!
Hei.
- Mari masuk.
- Hei, Tn. Bak.
Mana sutradaranya?
Kukira kalian datang bersama?
Kau belum beri tahu dia?
Beri tahu aku apa?
Ada apa ini? Kenapa mendadak
suasana berubah?
Mungkinkah…
Jangan bilang dia…
Katakan aku salah.
Tn. Bak yang bersedia.
Dia akan melakukannya?
Melakukan apa?
Menyutradarai.
Untuk Kang Pil-gu musim ini,
kami memutuskan Tn. Bak
yang menulis dan menyutradarainya.
Kau…
Kau akan menyutradarai?
Aku akan berusaha keras, Tn. Lim!
Cepat terima.
Tenggak habis.
Cut. Lagi.
Cut!
Siap. Akting!
Cut! Siap. Akting!
Cut! Jangan berhenti.
Terus akting sampai aku bilang cut.
Tampaknya kau tak buat persiapan baik
untuk karakternya,
jadi kita hentikan dan syuting nanti.
Kau juga belum pernah bekerja sama
dengan para sutradara itu, Tn. Lim.
Akting!
Jika tahu aktingmu seburuk ini,
aku tak akan membujukmu.
Semoga…
Kita tak akan bertemu lagi,
bedebah tengik!
Tentang video yang kuserahkan kepadamu…
Ada satu orang lagi
yang tak ada di dalamnya.
Orang yang amat terkenal.
Gwon Se-na.
TERIMA KASIH KHUSUS
UNTUK PENAMPILAN OH YEON-SEO
Ini pertama kali kau di stadium bisbol?
- Ayo tonton bersama setelah wawancara.
- Oke.
Bagaimana aku menulis artikel
jika jawabanmu pendek-pendek?
Aku akan bertemu Nn. Wi. Mau ikut?
Syuting malam ini selesai
sebelum pukul 18.00, 'kan?
- Ini pukul 18.00.
- Ini pukul 18.00?
Berapa jauh lagi? Berapa lama?
Ayo cepatlah, ya?
Sudah lama.
Aku tahu kita bisa ke mana.
Gelap dan terpencil.
Di mana…
Terjemahan subtitle oleh Myrna Susanto