Nn. Wi Jeong-sin?
- Ya?
- Boleh aku
minta waktumu?
Sekarang juga?
Tapi aku mau berangkat kerja.
Sebentar saja.
Katamu kakakmu detektif?
Apa? Benar.
Dia punya pacar?
Kurasa tidak.
Jadi, seperti apa gadis kesukaannya?
Aku tak yakin,
mungkin gadis yang cerdas?
Begitu. Tipe yang cerdas.
- Kakakku kuliah di Universitas Hankuk.
- Sungguh?
Pasti dia mahasiswa unggulan.
Kenapa tanya soal kakakku?
Kakakku cukup cantik,
tapi dia tak berkencan.
Jadi, begitu. Kakakku juga sama.
Jika kubiarkan saja,
mungkin dia akan menikahi asisten AI.
Maaf aku datang tanpa kabar.
- Maaf?
- Kau pasti kaget.
Aku…
Tak apa-apa.
Kenapa kau mendadak ke sini?
Aku datang untuk minta maaf.
Minta maaf?
Ya.
Karena telah membuatmu
diusir dari wawancara.
Aku minta maaf untuk itu.
Mengingatnya sekarang,
perbuatanku amat kasar
dan seharusnya tidak kulakukan.
Aku sungguh minta maaf.
Baiklah.
Mengingat hal itu…
Aku dan pengacaraku…
Telah menyiapkan perjanjian.
"Perjanjian."
"Wi Jeong-sin dilarang merilis
informasi apa pun
tentang Lim Hyeon-jun
tanpa konfirmasi dulu ke agensinya."
"Jika dia merilis artikel
yang melukai reputasi sang aktor,
dia harus setuju membayar kompensasi."
"Jika perjanjian ini dihormati
selama lima tahun mendatang,
dia akan mendapat setidaknya
dua wawancara eksklusif setahun
dan mendapat hak peliputan eksklusif
untuk semua drama, film, atau proyek
yang dibintangi sang aktor."
Aku dan pengacaraku telah berembuk
mencari cara agar kau dan aku
memiliki hubungan yang membangun.
Jadi, situasi sama-sama menang.
Aku diuntungkan karena kehidupan pribadiku
tidak dipublikasikan
dan kau diuntungkan
bisa rilis materi eksklusif
dan diakui untuk karyamu itu.
Semacam itulah.
Aku dan pengacaraku sudah mengesahkannya.
Hei!
PERJANJIAN
Jika sekali lagi kau muncul seperti ini,
setiap artikelku yang dulu
akan tampak ramah dibanding berikutnya.
Aku bisa menghancurkanmu
hanya dengan artikelku.
Aku bisa membuatmu merasakan
kala rasa takut mencengkeram dadamu
dan mencekik tenggorokanmu.
Teruskan saja…
Jika kau ingin tahu rasanya.
Kau mau menjodohkan kakakmu
dengan kakakku?
EPISODE 3
Jika sekali lagi kau muncul seperti ini,
setiap artikelku yang dulu
akan tampak ramah dibanding berikutnya.
Kau kembali memimpin permainan,
Wi Jeong-sin.
Pikiranku jernih.
Kurasa aku cari masalah
dengan wanita gila yang salah.
Jadi, kenapa kau harus menambah masalah?
Kau tahu betapa tinggi
harga diri reporter?
Tepat. Karena dia tak punya uang
dan tak terkenal,
semangatnya hanya karena harga diri,
jadi tentu itu penting.
Lalu kau menginjak-injak harga dirinya!
Tidak, bukan itu.
Bayangkan betapa terluka harga dirinya
bekerja sebagai hostes.
Maksudku, sebagai reporter.
Itu bukan sebuah hobi,
jadi jelas dia melakukannya demi uang.
Jika dia dapat hak eksklusif,
dia bisa dapat uang dan pengakuan kerja.
Ibarat sekali mendayung,
dua pulau terlampaui.
Kau yakin dia bekerja jadi hostes bar?
Dia sama sekali tak mirip hostes!
Penampilan bisa menipu.
Kau manajer seorang aktor,
jadi seharusnya kau sudah tahu.
Kata orang, jangan pernah percaya orang
di dunia pertunjukan.
Apa katamu?
- Hei, ayo ke kantor.
- Ya, Pak.
Aku ingin beri tahu hal penting.
Ada apa? Ada penawaran proyek?
Tunggu.
Seharusnya kalian bersihkan sebelum pergi.
Petugas kebersihan yang lakukan.
Jika boleh buang sampah sembarangan
karena ada petugas kebersihan,
lalu kenapa ada denda
buang sampah sembarangan?
Jika tak tahu etiket publik,
bagaimana aku bisa mengajar kalian?
Jika mengawal seseorang,
lakukan itu daripada lakukan kekerasan!
Kalian mempermalukan artis yang dikawal!
- Apa katamu?
- Lupakanlah.
Jika tak punya etiket publik,
punya hati nurani?
Serius, itu tong sampahnya.
Duda detektif kota kecil?
Apa bedanya dari Kang Pil-gu?
Bagaimana ini bisa mengubah
citra publikku?
Kenapa kau bersikeras mengubah
citra publikmu?
Kau tak tahu amat beruntung
dipanggil dengan nama karaktermu?
Sebenarnya itu berkah.
Tahukah kau betapa pentingnya
citra publik seorang aktor?
Ibuku…
Kau tahu maksudku.
Ayolah, Kawan.
Zaman dulu berbeda.
Dengar.
Citra aktris film erotis
melekat pada ibuku
meski 40 tahun telah berlalu.
Tn. Hwang.
Aku ingin karier yang panjang.
Karena itulah sikapku begini.
Bagaimana dengan drama?
Drama?
Ya.
Benar, jadi…
Lim Hyeon-jun?
Kami ingin bertemu dia!
Grup teater kami memulai proyek baru.
Namanya Si Detektif Tua.
Drama kami baru dimulai,
jadi yang berikutnya baru dimulai
musim gugur mendatang.
Drama tentang tim judo universitas,
jadi usianya tak tepat.
Mungkin bisa disamarkan
dengan riasan, Pak?
Entah kenapa tak ada yang menghubungi.
Apa itu?
- Apa ini?
- Baca saja.
SEBUAH TEMPAT UNTUK TINGGAL
Ternyata ada yang menghubungi.
Tapi kenapa raut wajahmu begitu?
Apa skripnya sejelek itu?
Seon-u, kapan beri tahu keluarga
bahwa kau cuti kuliah kedokteran?
Kapan-kapan.
Bukankah kakakmu
bekerja keras membiayaimu?
Tapi kau sungguh mau menjodohkan
kakakmu dengan kakakku?
Ya. Jika lancar, syukurlah.
Jika tidak, sudahlah.
Kau punya fotonya?
Foto kakakku?
Seharusnya ada di sini. Seperti ini dia.
Wah, dia cantik. Dan terlihat cerdas.
Apa?
Bagaimana kakakmu?
- Kau punya fotonya?
- Kakakku?
Dia seperti itu.
- Mereka mirip.
- Sungguh?
Aku senang jika kakak iparku mirip Pil-gu.
Pilihan Kang Pil-gu! Mode Kang Pil-gu!
PILIHAN KANG PIL-GU!
SEBUAH TEMPAT UNTUK TINGGAL
Wah, skripnya bagus.
HWANG JI-SUN
Hei, Tn. Hwang!
Katakan aku mau ikut drama ini.
- Kau menyukainya?
- Aku suka sekali.
Jangan sampai ada yang merebut
peran ini dariku.
Telepon sekarang, katakan aku mau.
Kau sungguh menyukainya?
Karena dia dokter yang pulih
setelah sakit,
aku harus lebih kurus, 'kan?
Itu dia. Aku harus diet.
Sial, belakangan ini
pinggangku lebih gemuk.
Apa aku butuh bantuan
menurunkan berat badan?
Aku mau peran ini.
Telepon sekarang juga, ya?
Kalau begitu,
sebaiknya kau datang sekarang.
Sekarang?
Su-ji, mainkan musik bersemangat.
Tentu.
Hyeon-jun.
Tampaknya kau sedang senang.
Ya, kurasa begitu.
Kau sedang sering mampir.
- Kau tak harus belajar?
- Ujian sudah selesai.
Kau mau kencan buta?
Kencan buta?
Dengan siapa?
Kakak temanku.
Aku melihat fotonya dan gadis itu tipemu.
Sebenarnya…
Apa pekerjaannya?
Lulusan Univ. Hankuk, seorang reporter.
Kau…
Reporter membuatku kesal
dan tak bisa tidur!
Lagipula, untuk apa seusiaku
pergi kencan buta?
Orang harus bertemu sendiri.
Kencan biasa sulit untukmu.
Hei, kau bicara dengan Lim Hyeon-jun.
Paham?
Halo? Sudah sampai?
Aku segera ke luar.
Baiklah.
PESANAN
Sudah cukup.
- Kenapa kau mendesah?
- Tidak.
Kenapa? Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Kenapa aku di sini?
Skrip yang amat kau sukai…
Dia bintang utama wanitanya.
Tn. Hwang, bisa beri kami waktu?
Duduklah.
Kudengar kau suka sekali skripnya.
Ayo kita lakukan.
Jika salah satu harus mundur,
menurutmu siapa yang mundur?
- Antara kau dan aku.
- Tidak, jangan.
Jangan bicara begitu.
Tak mau berakting di film ini?
Apa kau tak bosan jadi Kang Pil-gu?
Apa kau sudah pikun?
Apa kau lupa
kenapa aku tinggalkan industri film?
Kau sungguh tak tahu…
Yang kau lakukan padaku?
Kau harus mundur.
Tak mungkin kita bekerja sama
di proyek yang sama.
Se-na.
Kau bintang utama dan aku aktor pembantu.
- Tak ada yang akan pedulikan kita.
- Aku yang peduli.
Aku terganggu.
Aku sungguh menginginkan peran ini.
Jadi, seperti ini sikapmu nanti?
Apa aku harus mundur
setiap kali kita satu proyek?
Kau mau aku lenyap seutuhnya
dari industri ini?
Ya.
Bagus jika kau bisa lenyap.
Bisa tutup pintunya?
Baiklah.
Aku bersedia.
Ya.
- Kau bersedia?
- Ya.
Apa yang bisa menghentikanku?
Tapi mari bahas beberapa hal dulu.
Berapa banyak tawaran mereka?
Berapa banyak bayaranmu, Se-na?
Satu miliar won? Dua miliar won?
Apa pun itu,
aku mau dua kali lipat upahnya.
Itu boleh, 'kan?
- Ayolah, Kawan.
- Kenapa tidak?
Perasaanku tidak enak,
jadi setidaknya upahku besar.
Aku harus berdiri di depannya,
tertawa dan menangis,
dan melakukan akting terberat.
Jadi, aku layak dibayar
setidaknya sejumlah itu, 'kan?
- Benar, Tn. Hwang?
- Ya.
Kita sudah sampai.
Kerja bagus, Gil-su. Kau boleh pulang.
Baik. Kalau begitu aku pergi.
- Tn. Hwang.
- Ya?
Aku tak mau dimanipulasi Gwon Se-na lagi.
Tentu saja tidak.
Jika kau tak mau, jangan lakukan.
Kau bisa jadi Kang Pil-gu…
Ada sesuatu
yang sudah cukup lama kupikirkan.
Katanya ubahlah krisis jadi kesempatan.
- Kurasa aku siap mencobanya.
- Mencobanya?
- Aku ingin berkarier di luar negeri.
- Luar negeri?
Di mana? Hollywood?
Aku akan kirim video demo, ke audisi,
menyiapkan rapat, dan melakukan sesukaku.
Jadi, bersiaplah.
Astaga. Halo, Nak.
Kau baru pulang?
Apa ini?
Ada juga di Korea,
tapi harganya lebih murah,
jadi Ibu borong.
Tentu saja.
Dokter.
Mi-ran dulu jadi pemeran ART Ibu.
Saat pemeran utama
tergila-gila jatuh cinta dengan Ibu,
dia menyusup dan merayunya
saat Ibu lengah.
Siapa sangka kariernya melejit begitu?
Bisa berhenti membahasnya?
Jangan membanggakan
membintangi film erotis.
Film Ibu hanya tiga!
Dia jadi ibu favorit di TV
setelah memerankan ART Ibu
dan menang penghargaan
di Festival Film Cannes.
Semua awalnya begitu zaman dulu.
Andai Ibu terus berakting…
Astaga, cut.
Kenapa Ibu di sini? Kenapa Ibu tak pulang?
Ibu mau bicara sesuatu kepadamu.
Dengar, Jun.
Bisakah kau belikan Ibu mobil lagi?
- Mobil lagi?
- Ya.
Ibu minta aku belikan mobil lagi?
Jadi…
Ibu pinjamkan mobil
pada kenalan Ibu.
Level oksigen pasien turun!
Bersihkan jalur udara dan…
Permisi.
Kapan dokter datang?
Berapa lama harus menunggu?
Sebentar lagi.
Apa Ibu sudah gila?
Dia penipu yang mencari ketenaran
dari citra publik Ibu!
Sutradara Jang tak begitu!
- Dia seniman!
- Seniman? Ibu bercanda?
Kalau begitu jawablah,
apa ada adegan bugil di film ini?
Ibu bisa melakukannya sekali lagi
demi film ini…
- Ayolah, Ibu!
- Apa?
Ibu tak boleh melepas baju!
Kenapa tidak?
Ibu mau membintangi film ini.
Ibu sudah baca skrip Sutradara Jang,
- ibarat karya seni.
- Omong kosong.
Film itu bisa masuk Cannes.
Cannes bukan lawakan!
Dia hanya punya satu film murahan
20 tahun lalu!
Saat ini dia pengangguran!
- Kendalikan diri Ibu!
- Hei!
Kenapa kau tak bisa pengertian?
Ibu ditawarkan skrip film terbaik
di puncak karier,
tapi Ibu tinggalkan setelah melahirkanmu.
Ibu tahu sebagai ibu,
seharusnya tak bilang ini,
tapi andai Ibu tak melahirkanmu dulu,
Ibu bisa lepas dari citra bintang seksi
dan karier Ibu melejit!
Jadi,
setidaknya Ibu sadar,
itu bukan perkataan yang pantas.
Ibu tahu kau putra Ibu,
tapi Ibu tetap iri kepadamu.
Kau pasti putra Nn. Seong Ae-suk.
Kau kenal ibuku?
Tentu.
Ibumu artis terkenal.
Kau mirip ibumu.
IBU BAPTIS
Minggir! Di mana Seong Ae-suk?
Aku bahkan tak tahu siapa suamimu!
Kenapa? Karena kau tak bisa ingat
semua pacarmu?
Hyeon-jun anak lelaki yang baik
dan amat pintar.
Astaga.
Hyeon-jun, kau beruntung
ibumu cantik sekali.
Andai Ibu tak melahirkanmu dulu,
Ibu bisa lepas dari citra bintang seksi
dan karier Ibu melejit!
PERMOHONAN RILIS DIKIRIM!
Aku baru merilis artikel soal Han Chi-su.
Di mana kau?
Aku di IGD.
IGD? Kenapa?
Perutku amat sakit.
Kau baru saja menulis artikel di IGD?
Ya.
Baiklah.
Periksakan diri dan hubungi aku nanti.
Hyeon-jun!
- Nomor yang Anda hubungi…
- Kawan!
Kawan?
Kawan.
Kawan!
Di mana dia?
Hyeon-jun!
LAYANAN DARURAT 119
Jeong-sin, kau tak apa-apa? Sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Usus buntumu pecah, jadi kau dioperasi.
Usus buntuku?
Kenapa kau terus menahan sakitnya
sampai pingsan?
Jangan berisik.
Lulusan Univ. Hankuk macam apa?
Bahkan saat kesakitan,
kau tak bisa minta bantuan.
- Kenapa kau sebodoh itu?
- Hentikanlah.
Aku bukan sekarat.
Hanya saja…
Hanya kau keluargaku.
Ada apa denganmu?
Aku ketakutan.
Ini amat menyebalkan, sial.
EUNSEONG OLAHRAGA
Kemarin aku bertemu Lee Mi-ra.
Dia ikut acara hiburan di Sync.
Tak banyak yang bisa ditulis soal dia.
Dia hanya bilang naik lima kilogram
selama liburan.
Jadikan itu tajuk berita.
"Lee Mi-ra Bergumul Dengan
Kenaikan Berat Badan." Semacam itu.
- Baik, Bu.
- Ketua, karena Nn. Wi tak ada,
Tn. Ha yang melakukan tugasnya,
tapi mulai kewalahan.
Kurasa kita butuh rencana
andai Nn. Wi lama tak masuk.
Ini Yun Hwa-yeong.
Tadi pagi?
RS mana?
Aku paham.
Lim Hyeon-jun dibawa ke IGD
karena upaya bunuh diri.
Lim Hyeon-jun?
Dia minum banyak pil tidur,
tapi berita belum tersebar.
Jadikan itu berita eksklusif.
Dia di RS Univ. Gusan.
Ha Seong-min, ke sana sekarang.
RS Univ. Gusan? Tempat Nn. Wi dirawat.
Bukan itu yang terjadi!
Aku minum, tapi tetap tak bisa tidur,
jadi aku minum beberapa pil tidur
dari resep sebelumnya.
Hanya itu!
Kenapa kau minum beberapa pil
dan bukan dosis resepnya?
Karena satu pil tak mempan,
jadi aku minum beberapa, paham?
Aku dalam kekacauan ini karena kau panik
dan melaporkanku!
Kau bersumpah sudah jujur?
Kau kira aku gila?
Kau kira pil itu untuk bunuh diri?
- Astaga.
- Seharusnya kau lebih hati-hati!
- Ini momen krusialmu.
- Bilang saja aku kelelahan.
Kau pandai memelintir media.
Lupakanlah.
Gunakan ini untuk pemeriksaan kesehatan.
Saat kau terus minum
pil herbal penenang itu,
aku jadi tak tenang.
RS apa?
RS Jiwa?
Ya. Aku tahu yang bagus.
Kau berlebihan.
Aku hanya ingin pulang.
Tunggu dulu. Aku ingin tinggal lebih lama.
- Kau yakin tak apa?
- Ya.
- Aku baik saja. Aku mau di sini dulu.
- Kawan.
- Kau yakin?
- Ya. Aku mau di sini.
Hubungi Byeong-gi.
Perawat!
Jangan mengecap kalau makan.
- Kau mengejekku?
- Jangan banyak bergerak
nanti jahitanmu terbuka.
Setidaknya aku tidak makan
sambil memandangmu.
Jadi, bersabar saja.
Begitu kau buang angin,
adik manismu
akan masakkan apa pun kesukaanmu.
Tapi sebelum itu, aku punya permintaan.
Sudahlah, karena aku tak mau
berikan permintaanmu.
Kau tertarik kencan buta?
Kenapa aku mau percaya orang
yang kau perkenalkan?
Aku punya teman yang kuliah kedokteran.
- Kakaknya seorang detektif.
- Detektif benci reporter.
Dia pasti menolak menemuiku.
Serahkan kepadaku.
Punya pacar detektif
bisa sangat membantu pekerjaanmu.
Selain itu, kudengar dia tampan.
Rupanya seperti itu. Mereka mirip.
Dia mirip Pil-gu, Lim Hyeon-jun.
- Kang Pil-gu?
- Ya.
Jangan sampai menyesal.
Mari buang status LSL-mu
sebelum tambah tua.
Kau masih hidup.
Lim Hyeon-jun coba bunuh diri?
Seharusnya kau yang tahu
berita hiburan terbaru, 'kan?
Lim Hyeon-jun dibawa ke IGD RS ini
karena overdosis pil tidur.
Karena itu aku membutuhkanmu.
Kau mau kembali ke koran utama, 'kan?
Kau harus memberikan hasil bagus
untuk imbalan kau kembali.
Hasil seperti apa harus aku berikan?
Agensi Lim Hyeon-jun akan bilang
dia pingsan kelelahan.
Dan kebenaran akan terkubur.
Tapi aku ingin liputan khusus kisah ini.
Selagi kau di sini,
cari tahu semuanya
soal upaya bunuh dirinya
dan foto-fotonya selama dirawat.
Jika kau dapat sepuluh info berguna
termasuk artikel ini,
kau kukembalikan kau ke koran utama
dalam tiga bulan.
Bagaimana?
Ada apa?
Kau mau kembali ke koran utama,
tapi kau kesal
harus mengejar selebritas lagi?
Aku…
- Bukan karena itu.
- Wi Jeong-sin.
Jangan meremehkan mereka.
Kau kira sembarang orang
bisa jadi aktor atau idola?
Menang penghargaan film,
citra negara naik,
dan membawa devisa.
Lebih baik dari kebanyakan politisi
atau pebisnis, 'kan?
Kenapa mereka tak layak diliput?
- Bukan itu maksudku.
- Lalu apa?
Apa kau suka Lim Hyeon-jun?
Tidak!
Sungguh tidak!
Lalu kenapa kau kesal sekali?
Jawablah. Kau bersedia atau tidak?
Tentu saja aku bersedia.
Tapi pegang janjimu.
Kau bilang tiga bulan.
- Permisi. Halo.
- Halo.
Kudengar dari teman
bahwa aktor Lim Hyeon-jun
dibawa ke IGD RS ini.
- Aduh.
- Kami sendiri tak yakin.
Aku hanya penasaran
karena aku fan Lim Hyeon-jun.
Kami juga penasaran,
- tapi keamanan bangsal VIP amat ketat.
- Aku paham.
Jadi,
bangsal VIP di lantai berapa?
Aduh.
Aku kaget saat melihat berita pagi ini.
Aku hanya lelah.
Kau sibuk.
Seharusnya aku tak minta kau datang.
Sama sekali tidak.
Tapi ada yang ingin kau katakan?
Byeong-gi.
Ya?
Apa boleh aku bicara santai denganmu?
Ya, silakan bicara santai saja.
Aku tahu kau ingin jadi sutradara.
Sudah berapa lama kau terpaksa
hanya jadi penulis skrip drama?
Bukannya aku tak mau
memerankan Kang Pil-gu.
Aku hanya putus asa ingin peran lain.
- Berapa banyak?
- Apa?
Aku akan pinjamkan uang
untuk pinjaman gedungmu,
tanpa bunga.
Byeong-gi.
Berikan tanganmu.
Dengar, Byeong-gi.
Jangan menulis
skrip Kang Pil-gu berikutnya, ya?
Aku mohon berhentilah.
Aku mohon?
Aku enggan mengatakan ini
karena takut kau besar kepala,
tapi penulis bagus sepertimu itu langka.
Jika kau menolak,
tak ada yang bisa menciptakan Kang Pil-gu.
Semua akan hancur.
Kau tak dapat tawaran lain.
Aku masih mencarinya.
Tn. Bak, pikirkanlah selama beberapa hari.
Aku tahu aku benar.
Astaga.
- Aduh, itu sakit.
- Baiklah.
Jaga dirimu, Tn. Lim.
Dan tetaplah sehat.
Terima kasih.
Omong-omong, aku bawa kue.
Makanlah, meski kau tak suka manis.
Jangan beri kepada orang lain.
Berjanjilah kau akan makan.
Tapi aku stop karbohidrat.
Tak ada tenaga tanpa karbohidrat.
- Aku pergi dulu.
- Baiklah, terima kasih.
- Sampai nanti.
Kenapa dia memberiku kue
dan menyuruhku tetap sehat?
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK 5
EPISODE 1
Dasar bajingan tengik!
Aku panggil kau ke sini
untuk memberi tahu jangan menulis ini,
tapi tetap dilakukan!
Sialan!
BANGSAL VIP
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Di mana kau dengar
rumor tak masuk akal itu?
Kau reporter pertama yang kuberi tahu
jika terjadi hal seperti itu.
Kau tahu, 'kan?
Kau lihat dia? Memang Lim Hyeon-jun, 'kan?
- Hentikan itu. Jangan berisik.
- Memang dia, 'kan?
Kau jaga hari ini?
Sudah dua hari tak tidur,
aku nyaris pingsan.
Kurasa aku tak bisa pulang.
- Benar ada Lim Hyeon-jun?
- Jangan bilang-bilang.
Tidak. Cepat beri tahu aku!
Pagi sekali tadi…
Kita terlalu lama pergi.
Bicara di sana saja.
Kenapa tesnya banyak sekali?
Mana aku tahu? Aku hanya turuti perintah.
Pakai topimu.
- Pakai?
- Ya.
Seharusnya aku sudah keluar
jika bukan karena semua tes ini.
Aku terjebak karena semua tes itu!
KAMAR PASIEN VIP
Kenapa tesnya banyak sekali?
Apa gunanya jika aku akan segera pulang?
Astaga, kau membuat semua berantakan.
Kenapa kau jadwalkan
semua tes tak berguna ini?
- Aku tak bisa pulang karena itu!
- Aku mau ke toilet.
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Pintunya macet.
Jun?
Halo, Nyonya.
- Mari kuambil.
- Baiklah.
Nyonya, aku ada urusan penting.
- Aku segera kembali.
- Baiklah.
Astaga.
Bagaimana kau bisa salah minum dosis obat?
Sudah kubilang jangan datang.
Bagaimana tidak jika putra Ibu dirawat?
Seon-u mau datang,
tapi Ibu tahu kau akan marah,
hampir gagal melarangnya.
Aku tak mau Ibu difoto reporter.
Astaga.
- Ibu membuatmu malu, ya?
- Tidak.
Ibu tak membuatku malu.
Siapa bilang aku malu?
Untuk apa aku malu?
Kau belum makan, 'kan?
- Ibu siapkan buah.
- Aku tak mau makan buah!
Jangan siapkan buah!
Pulanglah.
Kau sudah cukup tua
untuk tahu bahayanya salah dosis.
Kapan dia akan menikah?
Aku masih cantik.
Di mana pisaunya?
Siapa kau?
Halo,
Ibu.
Astaga, kenapa kau di sini?
Kalian berkencan lagi?
Dia masih tak tahu malu seperti dugaanku.
Kenapa kini datang
setelah meninggalkan Lim dengan kejam?
Dasar jalang.
Bagaimana perasaanmu?
Soal honorku sudah beres?
Mereka setuju memberiku dobel honormu?
Aku berusaha keras membujuk mereka.
- Mereka setuju menyamakan dengan honorku.
- Astaga.
Itu honor tertinggi di industri film.
Itu sama sekali tak cukup.
Syutingnya sendiri akan menyiksaku.
Aku tak mau syuting tanpa kepastian.
Ini hadiah pertama darimu.
Kita sering mendengarkannya berdua.
Selama ini aku menyimpannya.
Sudah lama aku tak mendengarkannya
karena amat sibuk,
tapi kapan pun aku dengar lagu ini,
hatiku sedikit pedih.
Meski sudah lama aku tak mendengarkannya,
aku masih ingat lirik
dari lagu ini.
Sejelas itulah masa itu
terpatri di memoriku.
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
Kau masih punya perasaan untukku?
Ya.
Banyak.
KIM DONG-RYUL KELIMA
JJUN-I & SSE-NA
Ini aku.
Aku mau pergi ke kencan buta
yang kau sebutkan.
Tidak, aku mau!
Atur waktunya. Lebih cepat lebih baik!
Kau serius, 'kan? Tak akan batal, ya?
- Baiklah.
- Bus segera sampai dalam…
Kakakku setuju kencan buta itu.
Hore!
Gawat.
- Siapa di dalam?
- Gawat.
Ada apa? Buka, bedebah!
Keparat.
Kawan, ibumu baru pergi… Astaga.
- Sedang apa kau?
- Aku…
Kau sungguh luar biasa.
Tn. Hwang.
Tuntut dia.
- Tuntut atas pelanggaran privasi.
- Sudah cukup.
Semoga tak ada lecet.
Nn. Wi, dengan penuh hormat,
kau tak bisa begini.
"Dengan penuh hormat"?
Kau bilang dengan penuh hormat kepadanya?
Ayolah, Kawan…
Maksudku, Hyeon-jun. Tenanglah.
Belum lama kau menghujatku,
tapi kurasa kini kau membutuhkanku.
Pasti aku gila.
Untuk apa aku minta maaf,
mengingat seperti apa ulahmu?
Jika kau bekerja sama dengan pers,
aku tak perlu begini.
Kau tahu situasi jadi gila
karena kabar kau coba bunuh diri, 'kan?
Kau coba bunuh diri?
Astaga, tak begitu!
Dia minum pil tidur untuk insomnianya,
tapi reaksiku berlebihan membawanya
ke sini dan kini semua kacau.
- Sungguh?
- Tak seperti itu.
Kalau begitu ayo wawancara yang layak.
Jika kita rilis,
semua wawancara rumor akan terhenti
dan lenyap.
Bukankah itu lebih bagus?
Setidaknya lebih baik dari gosip orang.
- Bagaimana ini?
- Menurutmu bagaimana?
Meski mau wawancara,
tidak dengan wanita itu!
Carikan reporter lain!
Coba tersenyum sedikit.
- Kini kau mengarahkanku?
- Satu, dua…
Masih tampak kaku. Cobalah lebih luwes.
Satu, dua…
Kau bercanda?
Baiklah, bagus.
Hasilnya bagus?
- Kurasa begitu.
- Luar biasa.
Halo?
- Wah.
- Ya.
Astaga, apa yang kulakukan?
Tak perlu semarah itu.
Politisi selalu begitu.
Sudah, cepat tulis artikelnya.
Aku mau lihat kata per kata.
Artikel tabloid gosip akan hancur,
berkat aku.
Jadi, jangan mengujiku.
"Jangan mengujiku"?
- Kau bicara kepadaku?
- Kau yang mulai.
Pak.
Beri salam. Ini presiden baru kami.
Senang bertemu.
Kau benar-benar kembali?
Aku sedang pertimbangkan.
Kukira kau mau menetap di AS.
Saat itu aku sedang bersama seseorang.
Beberapa kali bertemu ibumu
karena pekerjaan,
tapi dia tak menyinggungmu.
Dia bilang kau bercerai.
Kau menyukuriku?
Tidak.
Aku tak peduli kau bercerai atau tidak.
Kurasa kau benar.
Apalagi itu sudah lama.
Aku harus pergi urus sesuatu.
Aku juga.
Izinkan aku pergi dulu.
Mulai sekarang,
sapa aku dengan sopan di kantor.
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir, Pak.
Kalian berkencan lagi?
Kala kau bilang mencintaiku
Dan menerimaku
Kusahuti dengan percaya diri
Bahwa tak ada lagi yang kudambakan
Gairahku makin membuncah
Apa-apaan?
Kenapa kau bersembunyi tanpa bersuara?
Aku tak bersembunyi.
Terlalu gelap untuk melihatku.
- Kenapa kau belum tidur?
- Bukan urusanmu.
Kau bilang pingsan kelelahan,
kurasa itu bohong.
Kau yakin bukan coba bunuh diri?
Jangan bilang
sebenarnya itu niatmu.
Entahlah.
Kenapa kau bertanya?
Untuk ditulis dalam artikelmu?
JAM BUKA KEBUN ATAP
PUKUL 09.00 - 23.00
Kau suka lagu itu?
Lagu apa?
Yang baru kau nyanyikan.
Apa yang kunyanyikan?
Kau mengidap amnesia jangka pendek?
Kau nyanyikan lagu Kim Dong-ryul.
Sungguh?
Aku nyanyikan tanpa berpikir.
Kenapa kau bertanya?
Karena aku tak tahan mendengar nyanyianmu
dan jangan menyanyi lagi.
Adikku dulu memutar lagu itu
sampai kini aku selalu ingat.
Hanya lagu itu yang bisa kunyanyikan.
Pasien palsu sepertimu
kenapa masih di sini?
Jika sudah selesai artikelnya, pulanglah.
Aku bukan pasien palsu!
Jadi, kau di sini karena memang sakit?
- Bukan urusanmu.
- Astaga.
Kenapa tak jawab pertanyaanku?
Ada yang masih harus kau liput?
Aku tahu!
"Bersama Lim Hyeon-jun
24 jam di Rumah Sakit."
Bayangkan publikasi serial artikel
seperti itu.
Bagaimana kau bisa masuk
ke kamar orang dan…
Hei.
Kau tak apa-apa? Ada apa?
Kau berdarah!
Hei!
Ada orang?
Ada orang di sini!
Kau tak apa-apa? Sial!
Di sini!
Ada pasien di sini!
Ada dokter?
Tunggu sebentar.
Sebentar saja.
Jeong-sin, kau tak apa-apa?
- Kenapa kakakku?
- Dia…
Dia mendadak pingsan.
Mendadak?
Dokter.
Kakakku tak apa-apa?
- Ini luka operasinya…
- Sebentar.
Kami bawa untuk CT scan darurat.
- Baik, Bu.
- Ayo.
- Tidak.
- Mau lewat!
RESPON CEPAT LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN DENGAN AKSI BAIKNYA
Aku hanya fokus menyelamatkan dia.
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN
PASIEN PINGSAN DI RS
Ini memalukan. Aku hanya melakukan
seperti orang lain.
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN NYAWA
"SEMUA ORANG AKAN BERTINDAK SAMA"
Kau beruntung, Kawan.
- Mobil sudah siap.
- Baiklah.
Berkat ini,
berita kacau upaya bunuh diri terkubur.
- Jadi, bagaimana keadaan wanita itu?
- Maksudmu?
Reporter yang kugendong di punggung.
Si Wi Jeong-sin itu.
Entahlah.
Kudengar Tn. Bak memberi skrip kepadamu.
Bagaimana?
Sumpah, dia terlalu cerdas
untuk kebaikannya.
Kenapa dia sudah menulis skripnya?
- Tapi sutradara menolaknya…
- Dia tak mau?
Masalahnya…
Dia sedang mengerjakan proyek lain.
Dia mundur dari Kang Pil-gu?
Lihat? Sudah kubilang!
Bahkan sutradara bosan setelah empat musim
dan melanjutkan karier,
jadi kenapa aku tak boleh?
Mari bicara setibanya di sana.
Ayo.
Kita bicara di sana.
Nn. Wi, baru kembali dari suatu tempat?
Kau sudah boleh pulang?
Ya.
Bagaimana kau?
Lusa.
Bagaimana kau…
Jadi…
Kau tampak sehat, berkat seseorang.
Terima kasih untuk kemarin.
Astaga.
Setelah operasi seperti itu,
seharusnya kau istirahat
alih-alih menulis artikel.
Tak ada yang menyuruhmu
menulis artikel itu.
Itu pekerjaanku.
Pergilah.
- Jeong-sin!
- Dengar, aku…
Cepatlah sembuh.
Sampai jumpa.
Di sini!
Ada pasien di sini! Tolong dia!
"Setiap momenku bersamamu
sungguh luar biasa."
"Karena cuaca bagus,
karena cuaca tak bagus,
dan karena tak cukup bagus,
"setiap hari selalu indah."
Cut.
Serius, itu bagus.
Aktingmu bisa membuat Goblin menangis.
- Hasilnya bagus?
- Ya.
Coba kulihat.
Aduh aku tak menekan tombol rekam.
Tapi aku merekamnya dari sini. Lihat?
Kerja bagus hari ini, Kawan.
Hei, minumlah.
Videonya sudah siap.
Tinggal dikirim ke agensi lokal.
Mau aku yang lakukan?
Bahasa Inggrismu bagus?
Tidak.
Tapi aku tahu cara kirim sur-el.
Tidak, aku saja.
Kau tak akan kirimkan ke mereka, 'kan?
Aku tak bisa mempercayaimu.
Baiklah, terserah.
Hei, Kawan.
Menurutmu ini akan berhasil?
Sebaiknya lakukan saja.
Wi Jeong-sin!
Hei, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Masih tidur?
Hei.
Bangunlah. Kencan butamu hari ini.
Sial.
Lihat jam berapa sekarang.
Kembalikan pakaianku setelah kau pakai!
- Kau pakai apa hari ini?
- Pakaian.
Aku sudah siapkan baju, paham?
Jangan ganggu aku sepagi ini.
Serius.
Lihat ini.
- Lihat? Sudah kusiapkan.
- Ini?
Ini paling jelek.
Apa kau mau kerja? Ini kesannya
"Reporter Wi Jeong-sin."
Kau tak akan bisa lepas status LSL.
Aku sudah pertimbangkan ini.
Semua warna ini sangat membosankan.
Ini tak bisa. Ikuti aku.
Kau kira siapa dirimu mengaturku?
Agar kencan buta ini sukses,
pakaianmu harus sesuai.
Cut. Baiklah, aktingku bagus.
Cepatlah bersiap.
Cepat!
- Hei, Su-ji.
- Ya?
Rekomendasi pakaian kencan
untuk pria yang disukai wanita.
Tentu.
Kencan buta zaman sekarang seperti…
Baiklah.
Lihat ini.
Baiklah, aku mau celana panjang…
-Su-ji, tata rambut apa
-Ya?
Yang populer zaman sekarang?
Model rambut populer zaman sekarang…
Aku paham. Seperti itu?
Ini tak sulit, untuk apa aku gugup?
Mungkin karena sudah lama.
- Su-ji.
- Ya?
Menurutmu apa kencanku
akan sukses hari ini?
Aku yakin kencanmu akan sukses.
Tentu saja, tak apa-apa jika gagal.
Karena hidup selalu memberimu
peluang lain.
Baiklah, Su-ji.
- Aku akan berusaha.
- Semoga sukses!
TERIMA KASIH KHUSUS PADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Cerdas, intelek, dan mandiri.
Bukankah kau suka tipe itu, Hyeon-jun?
Apa? Kenapa aku suka tipe itu?
Soal reporter itu…
Ada yang berbeda di artikelnya sekarang.
Dulu dia reporter politik?
- Tunggu, siapa?
- Lim Hyeon-jun.
Nyaris tak ada informasi
soal hidup pribadinya.
Ini eksklusif?
Kalau begitu bisa jadi heboh.
Tapi keluarganya mungkin
akan dapat masalah.
Tn. Lim, lihat artikel yang baru?
Dokter, aku bisa mati, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Myrna Susanto