(EPISODE 1)
PERCETAKAN IMPERIAL
Terakhir pulang hari ini juga?
Aku tinggal selesaikan dua pesanan!
Sudah urus pesanan cetak ulang?
- Ya, diganti kertas kasar berkilau.
- Bagus!
- Kau di sini!
- Hei!
- Ayo masuk!
- Ayo makan.
- Kau kembali!
- Ayam goreng!
- Hei, kemarilah!
-Kuberikan hatiku, cintaku, segalanya
-Cintaku, segalanya
-Tapi kini kau pergi, seperti orang asing
-Bawalah sakitnya perpisahan bersamamu
-Kau tak berperasaan
- Hore, ayam goreng!
- Dengarkan.
Apa nama ayam
yang bangga pada diri sendiri?
Ayo tebak.
Ayam kebanggaan!
Baiklah. Ayo makan.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Lucu sekali.
- Ayolah, ayam kebanggaan!
- Ya, aku dengar.
Menurutku itu lucu.
- Ayo makan.
- Astaga.
Hei, tunggu.
Kelihatannya enak.
Sial, sudah dingin.
Kapan kau ambil?
Aku jelaskan dulu, Kawan…
PERCETAKAN IMPERIAL
Banyak sudah kukerjakan. Saatnya pulang.
Ini di sini.
Bisa antarkan sendiri?
Kau tak mau pergi, ya?
Jika kau jadi aku, apa kau mau pergi?
Hari ini Chae-bin berulang tahun, jadi…
Lupakan, Kawan. Tempatnya dekat,
jadi aku akan mampir di perjalanan.
Ini hari ulang tahun Chae-bin?
- Lupakan. Pulang saja.
- Tidak, tak apa-apa.
Suasana canggung jika kau bertemu Se-na.
Dengar.
Jika aku pakai ini,
mungkin dia tak mengenaliku.
Kau pikir dia tak akan
mengenali mantannya?
Aku penasaran
apa dia tahu kau hidup begini.
Sungguh mau pergi sendiri?
Cepat pergi sebelum aku berubah pikiran.
Terima kasih. Dah!
Hei!
RATU MELODRAMA
LIMA BELAS TAHUN LALU
Pergi sekarang.
Aku mau pulang.
Tn. Hong.
Semua ini kesalahpahaman.
Memang benar kami pacaran
saat syuting Sad Waltz,
tapi kami sudah lama putus!
Jika berita ini tersebar, aku harus mundur
dari semua iklan, melodrama,
dan serial mini!
Dan aku harus bayar penalti kontrak!
- Aku mohon…
- Dengar.
Itu masalahmu, 'kan?
Dan ada banyak bukti di depanmu.
Jangan konyol.
Tapi ini…
Hyeon-jun belum melupakanku dan mohon
bertemu untuk yang terakhir kalinya.
Katanya jika menolak,
dia akan mencariku di lokasi syuting.
Aku tak punya pilihan selain menemuinya.
Itulah yang terjadi, 'kan?
Katakan sesuatu. Aku mohon?
Aku mohon.
Jangan lakukan itu.
Kau membuatku tak nyaman.
Tolong bangun.
Semua yang dia katakan benar.
Aku…
Aku memaksanya menemuiku.
Tn. Hong.
Mohon jangan cetak artikel itu.
Lihat?
Sudah kubilang
tak ada apa pun di antara kami.
Ini tak adil bagiku.
Tolong, Tn. Hong.
Kenapa orang hebat seperti mereka
bertemu di tempat begini?
Permisi.
Kau di sini, Nn. Wi.
Kenapa kau sendirian, Pak?
Di mana anggota dewan?
Levelmu tak boleh
mengadakan pertemuan pribadi dengannya.
Duduklah.
Aku akan ke AS selama delapan bulan
untuk syuting musim kedua Save Zone,
jadi aku tak yakin ada waktu lagi.
Delapan bulan cepat berlalu
sambil kita bersiap syuting.
Jika kau setuju dengan peran ini,
Nn. Gwon,
aku mau tunggu delapan tahun,
apalagi cuma delapan bulan.
Begitu?
Aku datang mengantarkan naskahnya.
Cepat sekali, Tn. Lim.
Kenapa ini basah sekali?
Sedang hujan, jadi…
Baiklah.
Apa ini?
Itu naskah yang kami cetak khusus.
Aku permisi dulu.
Tunggu.
Terima kasih.
Aku menyukainya.
Sungguh?
Ini edisi khusus yang dicetak khusus!
Pak!
Apa Anggota Dewan Ha Gee-wan
menyewa ajudan
hanya untuk menanggung kesalahannya?
Apa Anggota Dewan Ha benar tak ada kaitan
dengan pembangunan kembali
di Kota Cheongwon?
Maksudmu, ajudannya yang ambil
semua uang itu?
Keterlaluan, 'kan? Berani sekali dia.
Tn. Woo Young-suk
seharusnya menemuiku besok.
Bagaimana orang seperti itu
mati begitu saja?
Ada berita terkini.
Pagi ini,
di tempat parkir pribadi di Seoul,
Tn. Woo, ajudan Anggota Dewan Ha Gee-wan,
yang terlibat pembangunan kembali
Kota Cheongwon,
ditemukan tewas.
Sebuah briket arang dan catatan,
diduga surat bunuh diri,
ditemukan di tempat kejadian.
Nn. Wi, sepertinya kau kesal
karena ketinggalan acara eksklusif.
Tapi ini faktanya, oke?
Aku kesal karena ketinggalan
acara eksklusif?
Keluarga Tn. Woo ingin menghindari
masalahnya membesar.
Jadi, jika kau terus mengusik,
banyak orang akan terluka, paham?
Bukalah.
Seorang reporter harus gesit.
Ini cukup untuk beli mobil SUV bagus.
Ambillah.
Apa-apaan kau?
Berkat kau, aku dapat pelajaran bagus.
Anggap uang ini bayarannya.
Apa aku sepayah ini?
Untuk apa aku begitu malu
sampai memakai topi?
Aku curiga itu kau, aku benar.
Lama tak bertemu.
Ternyata kau tak banyak berubah.
Kau juga belum berubah.
Kenapa kau ke sini?
Kau tahu aku akan ada di sini,
jadi seharusnya kau tak datang.
Apa kau sengaja muncul berpenampilan
begitu agar aku merasa bersalah?
- Apa?
- Atau memang kehidupan
telah begitu berat menderamu?
Aku akan pura-pura tak dengar.
Jaga dirimu.
Kau tahu aku akan ada di sini,
jadi seharusnya kau tak datang.
LIMA BELAS TAHUN LALU
Cut!
Berikan kepadaku.
Aku lap sendiri saja.
Siapa kau?
Apa-apaan ini?
- Ada apa ini?
- Kau mengagetkanku!
- Siapa kau?
Aduh, mengagetkanku.
Bagaimana kau bisa masuk?
- Aku pusing sekali.
- Astaga.
- Kurasa aku diculik.
- Diculik?
- Lokasiku…
- Aku tidak menculikmu!
- Jangan buka pintu!
- Kurasa kami menyeberangi jembatan.
Ini jembatan apa?
Ini Jembatan Yeongdong!
Aku di Jembatan Yeongdong!
- Tolong ke Jembatan Yeongdong!
- Apa dia gila?
Kenapa bawa aku dalam mobil bobrok ini?
KEPOLISIAN YANG ANDAL,
NEGARA YANG AMAN
Karena ada salah paham
di antara kalian berdua,
dan kalian datang sukarela,
kami akan teliti rekaman kamera dasbor
untuk konfirmasi kejadian.
Mohon dilihat.
Luar biasa.
Rekamannya dari depan.
Ini yang berikutnya.
Ayolah, yang benar saja?
Lihat? Coba lihat.
Kita lihat dia masuk mobilku sendiri,
jadi aku tak bersalah.
Tonton terus.
Mungkin dia pura-pura tidak tahu
ada orang di belakang.
Wah, kau serius?
Silakan saja putar.
Baiklah.
Dasar jalang.
"Seharusnya kau tak datang"?
- Tunggu, jalangnya bukan kau.
- Serius, memang dikira siapa dia?
- Dengar.
- Aku tak percaya dia bilang itu.
Seakan dia tak berubah sama sekali.
Kulit wajahnya sedikit kendur
dengan keriput di sekitar mata.
Kenapa aktingnya masih seburuk dulu?
Sama sekali belum membaik.
Sama sekali tak ada kemajuan.
Masih bergaya rambut panjang
dan akting jelek.
Astaga, aku muak!
Aku muak sekali.
Siapa kau?
- Masalahnya…
- Tampaknya
kau sangat marah saat itu.
Kalau begitu masalah kalian selesai, 'kan?
Aku…
Aku minta maaf.
Baiklah, kalau begitu.
Menuduh orang tak bersalah telah menculik…
Luar biasa.
Benar, 'kan?
Aku membuat pria tak bersalah terbunuh
dan mengubah pria lain jadi penculik.
Ada apa denganku?
Sebenarnya…
Aku sungguh tolol!
Polisi, tangkap saja aku.
Aku layak ditangkap.
Entah kekacauan bodoh apa
yang aku lakukan nanti?
Tangkap saja aku.
Tolong masukkan aku ke penjara!
Aku mohon jebloskan aku ke penjara.
Dia selalu kacau jika sedang mabuk.
- Aku bebas pergi, 'kan?
- Ya.
- Jaga dirimu, Pak.
- Dah.
Cepat masukkan aku ke sel.
Minum itu dan sadarlah sebelum pergi.
Jangan masuk mobil orang lain lagi.
Dunia mengerikan, kau tahu.
Untung kau masuk mobilku.
Terima kasih.
Jelas kau hanya pekerja kantoran biasa.
Entah kenapa kau minum banyak sekali,
tapi kadang bukan salahmu
jika terjadi hal buruk.
Berhentilah menyalahkan diri
dan lanjutkan hidup.
Kau harus sukses…
Apa kehidupan
telah begitu berat menderamu?
Atau orang akan menghinamu.
Tunggu dulu.
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Jika kau butuh bantuanku,
bisakah kau meneleponku?
Baiklah.
Jangan lihat aku begitu.
Kau membuatku tak enak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Seharusnya Tn. Woo Young-suk
bertemu aku besok.
Bagaimana orang seperti itu meninggal?
GWON SE-NA DINOBATKAN
SEBAGAI INSPIRASI JENAMA MEWAH
SAVE ZONE KARYA GWON SE-NA MENDUNIA
Halo.
Ya?
Aku pernah mencetak skrip di sini
dan ada sedikit masalah.
Masalah?
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
Yang ini.
Kurasa Tn. Hwang yang tangani.
Dia bilang film independen
untuk proyek kelulusan
dan dibuat dengan harga dasar
tanpa profit.
Ya, dan dia sangat pengertian
dan menawarkan diskon cetak
dan menyelesaikannya
walau tenggat waktu mepet.
Dia juga melayani
lebih dari sepuluh revisi
untuk desain sampul.
Aku amat berterima kasih.
Benar.
Tn. Hwang berusaha keras membantumu.
Benar sekali.
Tapi rasa syukur dan bisnis itu berbeda.
Aku tak bisa abaikan kesalahan cuma
karena berterima kasih untuk bantuannya.
Kau pasti bisa abaikan
jika sungguh berterima kasih.
Tapi ini film fitur pertamaku,
jadi aku tak bisa mengabaikannya.
Tunjukkan kepadaku di mana kesalahannya.
Nama bocah elektrik adalah Na Yun-seon,
tapi dicetak "Na Un-seon."
Dan warna halaman depannya
rona merah terang,
tapi aku ingin warna yang lebih lembut.
Kesimpulannya, kurang simetris.
Ada perbedaan 2 mm
antara margin kiri dan kanan.
Aku minta font Hamchorong Batang
Extended Bold,
tapi dia memakai
font Hamchorong Batang Extended.
Bisakah kau ubah
jadi Hamchorong Batang Extended Bold?
- Hanya itu?
- Ya.
Kau bilang tenggat waktumu mepet?
Ya, jadi aku minta kau selesaikan
untuk besok.
Tempat di sana luar biasa.
Bukan, dia.
Bukan aku.
Dia butuh font
Hamchorong Batang Extended Bold.
Bold.
Pergilah.
Dia lebih buruk dari staf stasiun TV.
Kukira kau akan menonjoknya, Kawan.
Karena itulah kusuruh dia cepat pergi.
Nyaris saja.
Keputusan bagus.
Jika tonjok pria seperti dia,
kepalanmu sakit.
Aduh.
Kenapa si Hamchorong masih di sini?
- Ada yang aneh pada dirinya.
- Kenapa dia lakukan ini?
Aku usir saja?
- Dia aneh sekali.
- Serius.
Aku yakin pernah melihatnya.
Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Judul macam apa itu? Namanya saja aneh.
Dasar berandal…
TAMAT
Dia genius.
Sial! Apa-apaan ini?
Bisakah kau ubah
jadi Hamchorong Batang Extended Bold?
Hamchorong? Kau sudah gila, Berandal?
Aku nyaris serangan jantung!
Kini aku ingat.
Apa maksudmu?
Aku tahu pernah melihatmu.
Tapi aku lupa bahkan setibanya di rumah
atau setelah ajak anjingku jalan-jalan
dan buang sampah daur ulang.
Aku hampir gila.
Tapi begitu aku akan tidur,
aku ingat.
Film itu, Sad Waltz.
Kau aktornya!
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk memastikan itu?
Tidak.
Aku mau kau jadi aktorku.
Astaga.
Aku mau kau bintangi filmku
Detektif Kang Pil-gu yang Baik
sebagai tokoh utama, Detektif Kang Pil-gu.
Ayo.
Sial!
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
Cepat, ayo.
Hei, minggir! Kami sibuk.
Ayo.
Minggir! Kami sibuk!
Kau bilang warnanya meleber?
Dan kubilang kepadanya…
Halo!
Kami akan cetak ulang untukmu.
Ya, tentu saja.
Apa-apaan, Kawan?
Tn. Pemeran Utama, baru pulang kerja?
Ayolah, serius?
Sedang apa kau di sini?
- Pulanglah!
- Aku pulang setelah kau ambil ini.
Kenapa kau di sini? Enyah!
Tn. Pemeran Utama,
bisa mohon pertimbangkan…
Sudah kubilang tidak. Pergi!
Tak perlu kunci pintu.
- Tak ada gunanya di sini. Pergi!
- Bantu aku sekali ini saja.
Tn. Pemeran Utama.
Serius?
- Aku hampir mengamuk.
- Tn. Pemeran Utama?
Tidak, jangan panggil aku itu!
Jangan panggil aku itu, oke?
Tn. Lim, aku ingin sekali
kau membintangi filmku.
Kau masuk sekolah bagus.
Pasti melimpah aktor bagus bisa kau pilih.
Kenapa kau memercayakan aku
untuk peran itu?
Aku tahu ini hanya proyek kelulusan,
tapi jangan sampai kau gagal.
Aku lakukan agar film pasti sukses.
Baiklah.
Kalau begitu, aku ingin tanya.
Kenapa kau mau aku
memerankan detektif yang agresif?
Karena aktingmu pasti bagus!
Aku tak pandai menjelaskan,
tapi itu sebabnya.
Aku bisa mewujudkannya.
Aku yakin aku bisa, jika kau izinkan.
Kulihat ada banyak adegan kejar-kejaran
dan perkelahian.
Aku tak bisa berkelahi!
Aku amat sangat menentang
perang dan kekerasan.
Aku sibuk, jadi enyahlah.
Enyah sekarang!
Tunggu, kau tak bisa asal lempar!
Pegang dengan hati-hati.
Astaga, Tn. Hwang.
Jangan kebanyakan minum.
Ya, terima kasih.
Ayo, lakukan saja.
Kenapa kau mempersulit diri?
Berapa banyak orang mau menonton
film indie buatan mahasiswa?
- Demi Tuhan.
- Jadi,
andai ada yang menonton
dan akhirnya aku dipermalukan?
Dan untuk apa jika tak ada yang menonton?
Kau tahu, aku baca skripnya juga.
Kisah seperti itu jarang.
Dengar, jangan lupa faktanya
sutradara itu belum berpengalaman.
Kisah seperti itu yang membuatmu
ingin terjun berakting.
Benar, 'kan?
- Benar.
- Lihat?
Ingat saat aku masih bermain teater
dan direkrut agensi?
Kau manajer pertamaku.
Benar.
Bagaimana aku dulu?
Kau?
Kau dulu…
Berbeda.
Kau punya potensi jadi bintang besar.
Ya, benar.
Andai kau tak pacaran dengan Gwon Se-na,
kau tak akan jadi begini.
Dasar jalang tak tahu diuntung.
Kau putus demi kebaikannya
dan seharusnya dia bersyukur.
Malah dia berbohong
demi menyelamatkan nama.
Kenapa raut wajahmu begitu?
Jangan bilang mendadak kau pikir
film indie ini
akan menjadikanmu
bintang film terkenal dunia.
Aku tak bilang pikir begitu.
- Astaga, terserah.
- Kenapa bilang begitu?
Tak perlu mengamuk.
Hei.
Percetakan ini kita buka
dengan upaya sendiri,
sukses dari jerih payah sendiri.
Kini semua cukup baik, 'kan?
Ada orang yang tak sesukses kau,
tapi bisa beli mobil,
main golf, dan hidup mewah.
Kenapa kau tak bisa?
Anggap saja hobi.
Sesekali kau layak
mendapatkan keinginanmu.
Jangan khawatirkan percetakan, oke?
Serahkan kepadaku.
Percetakan Imperial!
TN. PEMERAN UTAMA,
AKU MINTA TERAKHIR KALI.
MOHON BERPERANLAH DI FILMKU.
JIKA KAU MENOLAK LAGI, AKU BERHENTI.
TAPI KUMINTA DENGAN SANGAT,
PERTIMBANGKAN DENGAN PIKIRAN POSITIF.
Apa aku akan dibayar?
"Dia putar borgolnya dan dengan tangkas
pasang ke pergelangan X."
"Katanya kau tak bisa memperbaiki orang."
"Tapi…
Aku bisa."
"Lalu dia pingsan, terkapar di sebelah X."
Baiklah, pembacaan skrip selesai.
Kerja bagus.
Kerja bagus, Semuanya.
Boleh aku bicara?
Tentu.
Tadi aku berlebihan, ya?
- Tn. Lim?
- Ya?
Pertama aku ingin bilang
perkataanku setelah ini
adalah demi kebaikan filmnya
dan bukan untuk mengkhotbahimu.
Tentu saja. Silakan katakan apa saja.
Jangan malu. Katakan saja.
Sebelum kulakukan,
kita harus menentukan nama panggilan
sebagai tanda saling menghormati
peranan masing-masing.
Baik, aku paham.
Oke.
Kau benar. Itu bagus.
Itu bagus, Sutradara.
Tn. Lim.
Apa kau sudah menganalisis karakternya?
Sebenarnya…
Menurutnya hanya kekerasan
cara menghadapi kriminal.
Dan kurasa dia punya
prestasi mencari masalah.
Pak.
Bagaimana pendapatmu
dia lawan kekerasan dengan kekerasan?
Bukankah tergantung tingkat kekerasannya?
Tergantung kasusnya, 'kan?
Jadi, caranya tergantung situasinya?
Kau benar. Terlihat dari aktingmu.
Jelas menunjukkan, "Aku tak tahu
apakah aktingku tepat,
tapi aku berusaha agar tonjokan
dan pukulan ini tampak alami."
Karakter ini lebih suka meninju
daripada mematuhi hukum. Kenapa?
Karena keyakinannya terbentuk
oleh pengalaman masa kecilnya.
Karena itulah karakter ini
tak merasa bersalah memukuli penjahat.
Agar karakternya otentik,
kau harus percaya penuh
bahwa keyakinanmu benar.
Kau harus menyatu dengan karakternya.
Baik, Pak.
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
Kawan, sedang apa kau?
Pekerjaan kita banyak.
- Cepat antar pesanan.
- Oke.
Katanya kau tak bisa memperbaiki orang.
Tapi aku bisa.
Tapi aku bisa!
Berhenti di sana!
Tapi aku bisa.
Berhenti.
Berhenti!
Berhenti di sana!
Cut!
Apa dia sudah gila?
Siapa merekam adegan kejar-kejaran
selama tiga hari?
Sebenarnya dua setengah hari.
Ekspresi yang terekam kamera
hanyalah kelelahan.
Mungkin karena Kang Pil-gu
memang amat kelelahan.
Benar, Pak?
Salah. Memang berat.
Tapi dia harus tunjukkan bertekad
tangkap bajingannya
dan memukulinya habis-habisan.
Ayo ulang.
Siap. Akting!
Cut!
Akting!
Kau tak apa-apa?
Jangan berhenti.
Terus akting sampai aku bilang cut.
Baiklah, ayo lagi.
Siap!
Akting!
Cut.
Tn. Lim, ayo lagi.
Bajingan itu.
Siap. Akting!
- Apa?
- Cut.
Sial.
- Kau bagus.
- Terima kasih.
Syuting hari ini selesai dulu.
Tapi kita belum selesai.
Tampaknya kau tak benar-benar
persiapkan karakter,
jadi syuting kita sudahi hari ini
dan syuting ulang nanti.
- Bersihkan set.
- Tapi…
Hei, tunggu dulu.
Apa kau sudah gila, Sutradara?
Ini bukan film dengan budget miliaran won!
Ini film indie,
jadi syutinglah seperti itu.
Kenapa tak bertindak
yang masuk akal soal ini?
Kenapa tak lihat situasi
dan kenali batasanmu?
Apa kau mau bawa ini
ke Festival Film Cannes?
Bong Joon-ho atau Park Chan-wook
tak akan begini!
Dari mana kau tahu?
Kau juga belum pernah bekerja sama
dengan para sutradara itu, Tn. Lim.
Apa katamu?
Kemarilah!
Dasar bajingan tengik…
Aku bicara kepadamu dengan hormat
sebagai sutradara!
Kau mengemis aku membintangi filmmu,
jadi aku setuju berakting tanpa dibayar!
Beraninya kau bilang itu padaku?
Andai aku tahu aktingmu jelek,
aku tak akan membujukmu.
Begitu?
Jadi, kau ingin mati, ya?
Mari lihat apa kau bisa sendirian.
Aku berhenti.
Cut. Lagi.
- Apa?
- Cut. Lagi.
Lanjutkan ke adegan berikutnya. Siap!
Akting!
- Apa?
- Cut.
Baiklah. Siap.
Akting!
Apa?
Semua salahmu, Detektif Kang!
Ayo ulang lagi!
Sial, jangan lagi!
Dasar berandal!
Katanya kau tak bisa memperbaiki orang.
Tapi…
Aku bisa.
Cut! Oke!
- Kita selesai!
- Hore!
Syuting Detektif Kang Pil-gu yang Baik
sudah selesai!
Kerja bagus, Semuanya!
Semuanya, isi gelas kalian.
Terima kasih atas kerja keras kalian pada
syuting Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Pastikan kalian makan kenyang hari ini!
- Bersulang.
- Habiskan!
Minum…
Akhirnya selesai.
Tn. Lim.
Aku tahu aku bersikap keras
selama syuting.
Semua salahku.
Aku tahu kau pasti kesal kepadaku,
tapi semoga kau mau menerima minuman ini
dan melupakannya.
Hei.
Habiskan.
Tepuk tangan
untuk pemeran utama pria kita!
- Lim Hyeon-jun!
Aku mau minum.
Semoga…
Kita tak akan bertemu lagi,
bedebah tengik!
Dan penghargaan Aktor Terbaik
diraih Lim Hyeon-jun
dari Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Mari kini kita dengar pidato penerimaan
Tn. Lim Hyeon-jun.
Karena sebuah mukjizat,
aku diberi kesempatan kedua…
Dan tak akan kubiarkan lolos.
Mulai sekarang,
aku berharap bisa berakting
dalam jangka waktu lama bersama kalian…
Dengan cara yang akan dikenang.
Terima kasih!
Hidupku berubah drastis.
Aku akan berusaha sekuatnya.
Terima kasih!
Terima kasih.
Kehidupanku yang sederhana
mirip film dokumenter,
berubah menjadi komedi romantis
yang penuh warna.
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
DINYATAKAN SEBAGAI DRAMA
RATING TERTINGGI: 24,3 PERSEN
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK MUSIM KEDUA
DIKONFIRMASI DALAM PRODUKSI
RATING TERTINGGI: 26,5 PERSEN
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
MUSIM KETIGA DIKONFIRMASI DALAM PRODUKSI
RATING TERTINGGI: 27,3 PERSEN
SEMUA MENYUKAI PIL-GU DAN HYEON-JUN
TAWARAN IKLAN TANPA HENTI
FAN #1 INGIN BERTEMU LAGI: KANG PIL-GU
KEMBALI DI MUSIM KEEMPAT
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
SEBERAPA TINGGI RATINGNYA KELAK?
RATING TERTINGGI: 28,5 PERSEN
Apa-apaan?
Kau mau membawanya?
Hanya menyalakan mesinnya
agar baterainya tidak soak.
Maksudku,
aku bayar mobil ini,
kenapa aku tak boleh pakai sesukaku?
Ayolah, semua mengawasimu.
Bawa mobil perusahaan
jika ada janji kerja.
Aku harus memerankan pewaris kaya,
pengacara sukses, atau dokter.
Jadi, aku tak akan terlihat aneh
mengendarai mobil mahal begitu.
Aku selalu jadi detektif bokek.
Tak heran orang kaget
jika melihatku naik mobil seperti itu.
Orang tak lagi melihat diriku sebenarnya.
Cuma Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Belakangan bahkan aku salah mengira
namaku Kang Pil-gu
alih-alih Lim Hyeon-jun.
Baiklah, aku paham.
Mari pastikan proyek berikutnya
akan membentuk ulang citramu.
Mari kita wujudkan itu, Tn. Hwang.
Jangan panggil aku "kawan" depan umum.
Kenapa? Kau teman baikku.
Jika kau memanggilku kawan,
aku jadi terkesan tua.
Bukankah CEO sepertimu
mengatur citra publik aktornya?
Kau serius?
Bagaimana citraku di publik?
Sial.
Tubuhmu indah.
Ayo ke kamarku. Aku akan beri tip banyak.
Kau cantik sekali.
- Jangan pegang.
- Apa?
Enyahlah.
Astaga, kenapa dia?
Namanya Wi Jeong-sin, usia 36 tahun.
Sudah 12 tahun
dia bekerja di Eunseongilbo.
Saat ini dia reporter lihai politik.
Dia masuk dan lulusan terbaik
Media dan Komunikasi.
Bisa bahasa Inggris, Tionghoa, dan Arab
dan fasih dalam keempat bahasa.
Dia terkenal bermental tangguh,
mampu menemukan bukti penting
sebelum polisi
di TKP pembunuhan mayat mutilasi
yang membuat muntah dan pingsan
detektif berpengalaman 20 tahun.
Dia juga memanjat derek menara 100 meter
untuk mewawancarai pendemo
dan berperan penting membuat
semua pekerja yang dipecat tak adil,
dipekerjakan lagi.
Sebagai koresponden perang,
dia yang pertama di dunia melaporkan
kengerian Perang Saudara Suriah.
Setelah terkena ledakan bom
yang nyaris berakibat amputasi kaki,
dia harus operasi besar
dan nyaris meninggal.
Dan dia menjadi penerima termuda
penghargaan Jurnalis Terbaik Korea.
Penghargaan Jurnalis Terbaik Korea
diraih oleh Wi Jeong-sin.
ACARA PENGHARGAAN
JURNALIS TERBAIK KOREA
ASOSIASI JURNALIS ONNURI
PENGHARGAAN JURNALIS TERBAIK KOREA
WI JEONG-SIN
KEPALA DIVISI
YUN HWA-YEONG
- Kau yang tulis laporan ini?
- Ya.
Seperti novel ilmu bela diri.
Mustahil ini nyata.
Aku juga tak percaya.
Kenapa masuk divisi dunia hiburan
di koran anak perusahaan
alih-alih divisi budaya di koran utama?
Bukankah itu jelas?
Mereka ingin dia lenyap.
Mari kita rapat.
- Sekarang?
- Maaf?
Sampai nanti.
Rambut barumu tampak luar biasa.
Kau ke salon mana?
Salon di Persimpangan Cheongdam.
Kau baru di sini?
Tidak.
- Apa kau Bahn Soo-jung?
- Ya.
- Kau mengenalku?
- Kau punya video, 'kan?
Hari Jumat, 20 Februari,
kau menghibur beberapa VIP
dan merekam video dengan ponsel,
berharap imbalan.
- Siapa kau?
- Aku?
Aku seorang reporter.
Hei, Kepala Divisi.
Aku dapat berita besar.
Rating kita 28 persen!
Rating kita nyaris 30 persen
selama kurun waktu
seluruh empat musim!
Aku bilang 30 persen!
Berkat Detektif Kang Pil-gu yang Baik,
rumah produksiku membeli gedung!
Banyak stasiun TV bilang
membuat serial drama tak menguntungkan,
jadi mereka nyaris menutup bisnis itu.
Katakanlah Kang Pil-gu
mengangkat kita dari kebangkrutan.
Mungkin aneh jika kubilang,
tapi Kang Pil-gu
menyelamatkan banyak nyawa.
Tepat sekali!
Karena itu kita butuh drama seperti ini
untuk berlanjut.
Ingat serial drama lama, Country Diaries?
Serial drama ini juga harus tayang
selama 10-20 tahun juga.
Lihat serial drama Amerika
seperti CSI dan NCSI.
Latarnya di Las Vegas,
Miami, dan New York!
Jika ditambahkan, sulit dihitung
berapa banyak musimnya!
Apa yang menghalangi Kang Pil-gu
tayang selama 10 bahkan 20 musim?
Kau benar sekali.
Tapi semua tergantung keputusan
pemeran utama kita.
Maksudmu aku harus jadi detektif
sampai aku mati?
Bahkan Gil Grissom dari CSI: Vegas
meninggalkan serial itu
untuk mencoba peran lain!
Tak ada lagi yang tersisa dalam hidupku
kecuali Kang Pil-gu!
Aku tak mau lagi!
Maksudku, tentu saja…
Dengan senang hati.
- Benar, 'kan?
- Sudah kuduga.
Kang Pil-gu selamanya!
Lebih baik memerankan Kang Pil-gu
daripada serial komedi romantis
yang ratingnya hanya dua persen.
Tentu saja.
- Itu lebih baik.
- Tepat.
Tapi kau tahu,
- belakangan ini aku sempat takut.
- Apa?
Untuk bertahan jadi seorang aktor,
kurasa peranku sebagai Kang Pil-gu
- harus berakhir di sini…
- Karena aktingmu bagus!
Seperti peran wanita simpanan
di serial drama.
Para aktris itu dipukul punggungnya
dan dimaki orang di jalanan.
Seperti tanda penghormatan.
- Tentu saja.
- Halo?
Halo?
Ya, tentu saja. Permisi.
Benar.
Ya.
Aku paham.
Permisi, di mana toilet?
Toilet di sana.
Di sana? Terima kasih.
Kenapa kuncinya rusak?
Sial.
Andai Tn. Lim menolaknya?
Saat ini, paling dia
hanya dapat peran picisan.
Siapa mau beri dia peran di melodrama
atau komedi romantis di usianya?
Cuma bisa jadi Kang Pil-gu.
Kurasa dia ingin negosiasi bayaran lebih.
Jadi, ikuti saja sejenak.
Apa? Ada reporter menyusup?
Apa maksudmu ada reporter masuk?
Kenapa kau tak memantau para tamu?
Tunggu, permisi!
- Hei!
- Sedang apa kau?
- Maaf!
Aku akan pergi. Diam saja.
- Ini toilet pria…
- Diam.
Ada apa ini?
Maaf, tapi aku harus menginjakmu.
Kakiku! Awas leherku!
Leherku!
Sepatuku!
Cepat! Berikan sepatuku!
- Ini.
- Maaf.
Aku ganti ponsel baru.
Telepon aku di 0259-2151.
Telepon aku. Aku sungguh minta maaf!
Ponselku?
Ponselku!
Kau bercanda?
Serius?
Sialan!
Ada wanita gila di sini.
Ada wanita gila masuk toilet dan…
Apa dia penguntit?
Jadi, aku baru diserang!
Perutku mulas dan aku ke toilet.
Mendadak dia masuk, menginjakku,
lalu lenyap…
Dan ponselku jatuh ke toilet…
Kau Kang Pil-gu!
Detektif Kang Pil-gu yang Baik, 'kan?
Siapa sangka bertemu di sini, Detektif?
Sungguh sebuah kehormatan!
Aku menonton setiap musim.
Terima kasih.
Jadi, ada orang masuk toilet?
Tidak, jangan khawatirkan itu.
Kang Pil-gu!
Saat ini, paling dia
hanya dapat peran picisan.
Siapa mau beri dia peran di melodrama
atau komedi romantis di usianya?
Cuma bisa jadi Kang Pil-gu.
Ada apa? Suasana hatimu buruk lagi?
Aku tak akan ke sana
jika tahu sebenarnya apa itu.
Ada hostes bar privat.
Aku tahu. Karena itu aku tak beri tahu.
Tn. Hwang.
Aku serius saat kubilang tak mau
memerankan Kang Pil-gu lagi.
Oke, aku paham. Kita bicarakan nanti.
Kau tak apa-apa di acara penghargaan?
Aku tahu kau khawatir,
minum pil herbal penenang itu.
Apa aku harus ke acara penghargaan?
Aku bahkan tak menang.
Tahun lalu kau menerima penghargaan,
jadi kini giliranmu memberikannya.
Aku sedang sakit.
Ayolah, aku kesakitan.
Baiklah. Minum pil lagi.
Tertiup
Di angin…
DAPATKAN VIDEO HOSTES HIBURAN
TAK ADA BUKTI PENDUKUNG
AJUDAN, WOO YOUNG-SUK
Apa Anggota Dewan Ha sungguh tak terlibat
pembangunan kembali Kota Cheongwon?
Apa si ajudan
mengambil semua uang itu sendiri?
Tn. Woo, ajudan Anggota Dewan Ha Gee-wan,
ditemukan tewas.
Polisi menduga kemungkinan bunuh diri.
Keluarga Tn. Woo menolak
memperpanjang masalah.
Jadi, jika kau terus menyelidiki,
banyak orang akan terluka, paham?
WOO YOUNG-SUK
Kau ke sini lagi, Nn. Wi.
Sudah lama.
Sudah tujuh tahun.
Kau tak perlu datang lagi.
Terima kasih untuk semuanya.
Belum berakhir.
Aku akan cari tahu yang ingin
dikatakan Tn. Woo
dan kenapa kematiannya
dinyatakan bunuh diri.
Aku akan selidiki hingga tuntas.
EUNSEONGILBO
Mohon maaf, Pak.
Aku yakin kau akan mengurus reporter itu.
Ya, Pak. Aku paham.
Tabloid olahraga?
Kembali kerja, Semuanya.
Bekerjalah setahun
di divisi dunia hiburan, oke?
Divisi dunia hiburan?
Kau pindahkan aku ke tabloid olahraga
bahkan tanpa mutasi resmi?
Kau lihat videonya, Kepala Divisi.
Itu berita besar!
Nyaris tak ada wajah di videonya
dan tak ada audio jelas,
bagaimana ini berita besar?
Aku paham kau mau singkirkan berita ini.
Tapi jujur saja, Kepala Divisi.
Kau mengenali siapa itu.
Hei.
Sekali salah langkah
dan keinginan picikmu untuk terkenal
akan membawa masalah besar.
Kau mau seluruh divisi politik dipecat?
Kau hanya pilih berita aman
demi amankan pekerjaanmu?
Apa katamu?
Kau sudah keterlaluan.
Beraninya kau bilang begitu?
Aku reporter politik.
Aku menolak dipaksa
bekerja di divisi dunia hiburan.
Dasar berandal kecil…
Tapi kenapa dia datang?
Sudah cukup lama
mereka cari cara menyingkirkannya.
Dia kecanduan bekerja
dan tak punya keahlian bergaul.
Kudengar dia tak disukai.
Kita bukan tim pengendali masalah.
Cukup. Berhenti mengorek masalah
orang yang baru bergabung.
Tak ada yang cemas
setelah menulis berita jelek hari ini?
Penghargaan Seni Geumsang malam ini, 'kan?
Cari tahu gaun siapa yang mirip
atau siapa ada masalah gaun,
dan tulis sebelum acara.
Pertarungan gaun karpet merah.
Siapa pemenang dan pecundangnya?
Pertama, penyelenggara acara ini
dan yang mewujudkan acara hari ini.
Ketua Direksi Lee Dae-ho,
seorang pemimpin muda
- memandu industri maju.
- Ketua Direksi!
-Dengan aura saingan seorang aktor,
-Ketua Direksi!
Dia melangkah ke karpet merah.
Ketua Direksi Lee Dae-ho!
Aku dari divisi politik!
Pak! Ketua Direksi Lee!
Maaf, Ketua Direksi Lee!
Aku dari divisi politik!
Pak! Ketua Direksi Lee!
Jangan ketinggalan pria yang perdana
tampil di karpet merah sekarang.
Dia membintangi drama sukses,
Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Tahun lalu, dia memenangkan
Penghargaan Aktor Terbaik
- di Penghargaan Seni Geumsang…
- Ketua Direksi Lee Dae-ho!
Komentar soal pemindahan staf
yang terjadi di Eunseongilbo?
Dari mana kau?
Wi Jeong-sin, divisi politik!
Kau hindari teleponku
dan menolak bertemu aku,
jadi aku terpaksa datang ke sini!
- Bicara lain waktu saja.
- Pak!
Mohon batalkan pemindahanku!
Kita bicara lain waktu.
Permisi.
Tn. Lim!
TERIMA KASIH KHUSUS PADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Tentu saja, aku kesulitan.
Ingatanmu pasti jelek sekali.
Kita bertemu secara dramatis.
Tak mungkin wanita ini reporter.
Jangan permalukan reporter begitu!
- Kau mau mengubur Lim Hyeon-jun?
- Ya!
Semua orang punya rahasia
dan jika ada asap, pasti ada api.
Reporter Wi Jeong-sin tak diizinkan
terlibat wawancara ini.
Mengemis di kakiku tak akan cukup!
Aku hanya membalas hal yang sama.
Reporter itu sungguh gila!
Terjemahan subtitle oleh Myrna Susanto