Sebenarnya aku mirip sekali Lim Hyeon-jun.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
- Mau dengar?
- Jika menjadwalkan pembayaran di Onion,
bisa bicara di aplikasi selama 30 menit.
Kurasa aku akan tahu.
Hari Jumat ini?
Pukul 22.30.
Nn. Wi.
Nn. Wi, bangunlah.
Nn. Wi, kau tak apa-apa?
Jika terlalu mabuk, kau mau pulang?
Aku sengaja merilis artikel itu, kau tahu.
Kenapa?
Ibuku tak pernah berbuat salah kepadamu.
- Kau akan memecatku?
- Haruskah?
Jika kau tak tahan aku, silakan.
Apa yang menghalangimu?
Karena kau tak ada artinya lagi bagiku.
Kau terlalu ramah kepada Wi Jeong-sin.
Kapan kau jadi begitu bodoh?
Hanya ada satu alasan
pria ramah kepada seorang wanita,
benar, 'kan?
Kini boleh aku pergi?
Jika kau bersandiwara di depanku,
sudah cukup.
Jangan bilang kau cemburu.
Apa-apaan kau? Kau sudah gila?
Jangan menghakimiku.
Kau tahu ini hari apa.
Anggap hadiah ulang tahunku darimu.
Saya adakan konferensi pers ini
untuk merespons rumor kencan
dengan dokter wanita.
Orang yang diidentifikasi sebagai
pasangan saya dalam artikel eksklusif
sebenarnya adalah putri kandung saya.
Taksinya sudah datang.
Ayo. Hati-hati kepalamu.
Rumahku searah dengan rumah Nn. Wi,
jadi aku bisa menurunkannya.
Baik. Aku akan kirim alamatnya.
- Baiklah. Selamat malam.
- Sampai jumpa!
- Ayo.
- Tidak, aku tak bisa.
Seharusnya aku pulang sekarang.
Kau mabuk. Pulanglah.
Baiklah, kita mulai.
Mengenai Eunseong Olahraga,
kanal berita di balik artikel ini,
dan Reporter Wi Jeong-sin,
saya akan menuntut mereka
atas pencemaran nama baik.
MELOMASTER (TEMAN ONION)
Kau baik-baik saja?
Apa kau…
MELOMASTER (TEMAN ONION)
Ada telepon untukmu.
Halo?
SOULISHERE (TEMAN ONION)
Siapa menelepon?
Halo?
Siapa itu?
Apa itu pacarnya?
Dia sudah menikah?
Ada telepon dari kantormu.
Ini ponsel Reporter Wi Jeong-sin.
Nn. Wi sedang tidak…
Tunggu, itu…
Halo, ini Wi Jeong-sin.
Di kantor kacau sekali.
Kau harus ke sini sekarang.
Apa katamu?
Maaf, Pak.
Bisa aku turun di Eunseong Olahraga?
Baik, Bu.
Kenapa?
Ada apa?
Kurasa aku dibutuhkan di kantor.
Tapi kenapa kau di sini?
Unggahan di media daring
telah memicu perdebatan panas
setelah seorang pria mengaku
telah dituduh berselingkuh.
Pria itu mengaku berbincang daring
dengan wanita kenalannya di medsos
tanpa mengetahui dia telah menikah.
Saat suaminya tahu,
dia ajukan tuntutan sang pria
karena berselingkuh dengan istrinya.
Pria itu bersikeras tak pernah
ada kontak fisik dengan si wanita
- dan bersikeras tak bersalah.
- Aku bersumpah tak bersalah. Aku pezina?
Aku tak percaya dituntut karena ini.
Sama sekali tak ada kontak fisik.
Kami bahkan tak pernah bicara di telepon.
Ini sungguh tak adil!
- Astaga.
- Kini berita terbaru dunia hiburan.
Aktor Yoon Jung-ho mengadakan
konferensi pers darurat malam ini
untuk memberi pernyataan tentang rumor
kencan dengan dokter wanita usia 40-an,
yang menyita perhatian besar publik.
Berikut konferensi persnya.
Dia bukan kekasih saya.
TERUNGKAP WANITA ITU PUTRINYA,
BUKAN KEKASIH
Dia putri kandung saya.
- Astaga.
- Dia terlahir dari afair
selama pernikahan kedua saya.
Saya tidak memenuhi standar
seorang publik figur
dan saya minta maaf
telah menyembunyikannya lama sekali.
EPISODE 7
Apa yang terjadi?
Dia putrinya, bukan kekasihnya.
Ini seperti sinetron.
Wi Jeong-sin.
Kau masih anggap dirimu
pemenang Jurnalis Terbaik Korea?
- Apa?
- Urus masalah ini sendiri.
Terlalu memalukan untuk perusahaan,
jadi lakukan apa saja
meski harus mengemis atau memerasnya.
Tuntutan hukum dikirim via kurir ekspres.
Jika tuntutan tak dicabut,
jangan coba masuk kerja.
TUNTUTAN
Aku lelah sekali.
Putra kecil Ibu masih bangun?
Ibu harus kembali ke kantor
karena ada urusan.
Ibu segera pulang,
jadi kembalilah tidur, ya?
Ibu sayang kau, anak Ibu sayang.
Cium Ibu.
Maaf.
Kau sudah tak mabuk?
Ya.
Kepala Editor punya putra?
Kau tak tahu? Dia bercerai dan punya anak.
Sungguh?
Tapi tak ada yang tahu ayahnya.
Sebuah misteri.
- Dia pengacau menyaru jadi reporter.
- Siapa sangka aku hafal nama reporter?
Astaga, sungguh kacau.
Akar masalah pada media
adalah reporternya.
Ini gila.
Jika dia layak dapat
penghargaan Jurnalis Terbaik,
aku layak dapat Hadiah Nobel.
Astaga, sudah kuduga ini akan terjadi.
Dia bertingkah ala paparazi,
- apa yang akan dia lakukan sekarang?
- Pamanku kerja di Eunseongilbo,
- katanya dulu dia reporter politik.
- Mana para pengacau
yang menulis komentar jahat "pikun"?
Sulit dipercaya.
REPORTER WI JEONG-SIN
Tunggu.
Apa hubungannya ini denganku?
Dia bisa urus dirinya sendiri.
Tapi bisakah dia?
APA WI JEONG-SIN REPORTER SUNGGUHAN?
Kau dapat 5.000 komentar kebencian
di UTube dan medsos.
Kurasa yang tak membunuhmu
membuatmu lebih kuat.
Lihat kemiripannya?
Tidak juga. Kenapa?
- Apa hubungan mereka bohong?
- Mungkin.
Mungkin situasi
membuatnya harus jauhi skandal.
Seperti apa?
Sebentar lagi ada seleksi
kandidat Majelis Nasional.
Kabarnya Yoon Jung-ho dapat dukungan
partai berkuasa di Kota Mucheon.
Dia juga bilang ingin terjun ke politik.
Selama pemilihan presiden tahun lalu,
dia sering hadiri acara kampanye.
Lihat dirimu.
Kedengarannya mungkin.
Siapa itu?
Aku Wi Jeong-sin dari Eunseong Olahraga.
Ada Tn. Yoon Jung-ho di rumah?
Aku tak bisa bilang senang bertemu kau.
Aku hanya biarkan kau masuk
karena kau menunggu semalaman.
Terima kasih, Pak.
Begitu aku memutuskan,
aku tetap lakukan, apa pun yang terjadi.
Jadi, jika kau datang mengemis
agar aku cabut tuntutan,
silakan pergi saja.
- Aku bukan mau mengemis.
- Apa?
Aku ke sini untuk memberi tahu
-jika kau tak cabut tuntutan,
-Apa?
Kau akan lama sekali berada dalam
situasi yang tak menyenangkan
dan memalukan.
Apa katamu?
Kenapa kau kurang ajar…
Hei, kau cuma mau bilang itu?
Ya, benar.
Dasar…
Hei!
Lagi! Terus menyerang!
Bagus! Aksimu bagus.
Maju lagi.
Jaga pertahanan!
Halangi dia! Cari celah!
Tunggu momen memukul! Bagus!
Jaga pertahanan.
- Kau tak apa-apa?
- Ayo istirahat.
SOULISHERE
Halo? Ada orang di sana?
Onion!
Ada pria menjawab ponselmu semalam.
- Semua baik-baik saja?
- Astaga.
Aku minta maaf.
Semalam aku mabuk di makan malam tim
dan tertidur di taksi.
Bos bersamaku
dan kurasa dia menjawab ponselku.
Benar, tentu saja.
Untuk sesaat,
kukira dia suami atau pacarmu.
SEBUAH JANJI TEMU DIBUAT
"LIHAT TEMU JANJI"
Sebuah janji temu dibuat?
SOULISHERE (TEMAN ONION)
Tunggu, ini…
Apa aku…
Halo?
Aku belum menikah.
Baiklah.
Aku merasa lega.
Tapi kedengarannya kau dekat
dengan bos priamu.
Kami tak dekat.
Kami hanya naik taksi bersama
karena rumah searah.
Jadi, begitu.
Maaf aku salah paham.
Juga,
terima kasih…
Telah menelepon.
Astaga.
Senang mendengar suaramu.
Aku juga senang.
Omong-omong,
suaramu memang mirip sekali
dengan Lim Hyeon-jun.
Benar, 'kan? Sudah kubilang!
Sudah kubilang suaraku mirip dia.
Bisa ucapkan dialog dari Kang Pil-gu?
Apa?
Tentu.
"Katanya kau tak bisa memperbaiki orang.
Tapi aku bisa."
Bagaimana kau pandai sekali menirunya?
Meniru…
Astaga, suaramu mirip sekali.
Hei, ayo makan.
Aku harus siap-siap bekerja,
jadi harus tutup telepon.
Aku mengerti.
Kalau begitu,
kita mengobrol nanti.
Baiklah.
Apa-apaan?
Astaga.
Apa yang kulakukan?
Ayo mulai lagi. Bagus.
Serangan yang tepat. Bagus!
Bagus!
Ya, teruskan!
Sekali lagi!
Itu dia! Kerja bagus!
Apa kita perlu memeriksanya
jika dia punya sesuatu?
Serius, ada apa dengannya?
Berapa lama kau akan begitu?
Bicaralah.
Ada apa?
Aku bertanya baik-baik.
Jangan sampai kupaksa bicara.
Kuhitung sampai tiga.
- Satu, dua, tiga!
- Audisi itu.
Aku gagal audisinya.
Apa?
Ayolah.
Ini bukan pertama kali kau gagal audisi.
Semua ini salahmu!
Bahkan aku akan menggagalkan
adik orang yang kubenci.
Apa maksudmu?
Di audisi,
Kang Pil-gu sendiri yang menolakku.
Dia juga menceramahiku,
seakan dia memang menyimpan kekesalan.
Aku paham sekarang.
Kau ke sini mau balas dendam?
Kini kau paham apa rasanya
saat keluargamu terseret?
Sial.
Apa Nn. Wi hari ini masuk?
Menurutku pasti masuk.
Dia harus membersihkan meja.
Astaga, kita juga sudah memberinya
pesta perpisahan.
Halo.
- Kau di sini.
- Hai.
Oke, hari ini ada banyak wawancara.
Benar.
Halo, Pak.
- Halo.
- Halo, Pak Lee.
Dia keren sekali.
Kurasa ada sesuatu
antara Tn. Lee dan ketua editor kita.
Serius?
Di malam pesta perpisahan Jeong-sin,
aku keluar dari toilet
dan melihat mereka berciuman!
- Astaganaga.
- Kau serius?
Ya!
Mungkin salah lihat.
Benar, andai kau salah lihat?
Pandangan mataku tajam.
Tn. Lee sungguh pemikat wanita.
Tidak.
Kepala Editor mencium dulu.
- Apa?
- Tak mungkin.
Kau di sini.
Kepala Divisi mencarimu.
Pemindahanku dibatalkan?
Kau kira divisi politik
mau menerimamu setelah kekacauan itu?
Cutilah beberapa hari,
kembali saat situasi reda.
Tapi klaimnya belum terbukti.
Dia bahas soal tes DNA,
tapi itu tak bisa dipaksa.
Jelas dia menundanya
sampai tak akan terlaksana.
Dia juga dinominasi partai
dan mungkin ikut pemilihan…
Ini.
Bacalah.
HASIL TES GENETIKA
KEMUNGKINAN PATERNITAS: 99,999%
Aku harus rilis artikel koreksi?
Kau harap aku merilis koreksi
atas artikel tulisanmu?
Kita harus rilis artikel koreksi dulu,
sebelum dia cabut tuntutan.
Nn. Wi.
Kau sudah makan?
- Belum.
- Kalau begitu, ayo makan.
Apa aku kelihatan kelaparan?
Kau terus menghindar
setiap kali kuajak makan.
Janjilah hari ini kau mau makan bersamaku.
Menjadi co-produser Kang Pil-gu?
Kau ikut jadi produser, Tn. Hwang?
Ya, jadi…
Kupikir aku akan mulai dengan proyek ini.
Kurasa sudah trennya
agensi ikut memproduksi.
Aktor tak mau hanya duduk
dan menunggu tawaran masuk.
Mereka juga ada dorongan
membuat karya sendiri sesekali.
Aku tak bisa memutuskan ini sendiri.
Aku bicarakan dengan perusahaanku.
Baiklah.
Dan soal Sutradara Bak…
- Sutradara Bak Byeong-gi?
- Ya.
Astaga…
Katakan saja.
- Jadi…
- Katakan.
Sutradara Bak dulu
adalah sutradara muda berbakat,
tapi dia sudah lama tak menyutradarai…
- Itu tak benar.
- Poin itu bagus.
Sutradara Bak tipe genius, jadi…
Tak seperti musim sebelumnya,
mungkin musim ini bisa menjadi amat…
Bak Byeong-gi sungguh gila.
Jadi, jika kita salah langkah
semuanya akan kacau balau.
Kau setuju?
Ada perbedaan besar
antara film dan sinetron,
dia bisa butuh waktu
untuk menyesuaikannya.
Filmnya selalu mendewakan seni,
jadi anggaran dan waktu cepat habis.
Harus bekerja keras mengumpulkan kru inti.
Unit kedua sutradara, gaffer,
direktur fotografi, direktur musik…
Aku akan cari sendiri.
Tak bisa didebat.
Aku masih percaya karyanya bagus,
tapi aku sedikit khawatir.
Ayolah, Kawan.
Apa hak kita memilih kru inti?
Aku tak memilih siapa pun.
Aku hanya menyarankan.
Jadi, kau menyarankan.
Kau menonton The Days of Romance.
Sinematografernya, Hwang Ji-hyeok,
amat lihai merekam aktor pria.
Itu melodrama.
Ini serial aksi detektif.
Tak penting wajahmu
tampak lembut dan memukau.
Itu enak, 'kan?
Ada apa?
Itu penting bagiku.
Setelah ini aku harus main melodrama.
Baik. Mau bermain simulator golf?
Aku ada janji temu dengan Byeong-gi.
Kenapa kau bertemu dia?
Kenapa? Katakan.
Kau pasti kesal
karena tak kembali ke divisi politik.
Seharusnya begitu.
Reaksi publik buruk sekali
soal artikel Yoon Jung-ho,
jadi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi harus kuakui,
aku juga senang.
Bisa terus bertemu begini
karena kau tak kembali ke divisi politik.
MENGHAPUS KEJAHATAN SEKS DIGITAL
SIMPEL DAN MUDAH, PASTI PAS!
Kau penggemar Lim Hyeon-jun?
Tidak.
Sungguh? Tapi kau menatap fotonya.
Juga di stadium bisbol.
Sungguh? Aku tak ingat.
Hei, pelan-pelan.
Ini enak.
Ya, memang.
Saat tadi aku bilang senang,
kau tahu aku bercanda, 'kan?
Melihatmu harus bertahan
karena insiden itu
tak membuatku senang.
Karena aku?
Ya.
Kau selalu khawatirkan
semua wanita yang kau temui?
Aku selalu bertata krama,
tapi aku tak semurah itu.
Kau sadar membuat orang bingung, 'kan?
Kudengar ada sesuatu
antara kau dan Kepala Editor.
Jangan membuat orang jadi berprasangka.
Memang dulu sekali
kami pernah punya hubungan.
Aku tak tahu apa yang kau dengar,
tapi kini kami tak bersama.
Kau cemburu?
Bukan begitu.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Rumahmu bagus.
Kapan kau pindah ke studio ini?
Aku butuh tempat lebih besar
karena bukuku banyak.
Kau mau minuman?
- Tidak.
- Baiklah.
Di mana asistenmu? Kenapa bekerja sendiri?
Zaman sekarang semua bekerja dari rumah.
Berapa banyak sudah kau tulis?
Pekan lalu kukirim episode lima dan enam,
tujuh dan delapan sedang kutulis.
Begitu dapat aktris pendukung dan kru,
kita segera syuting.
Apa itu cukup?
Kau tak akan punya waktu
karena persiapan syuting.
Aku akan mewujudkannya.
Jika kau ada kesulitan,
kenapa tidak mencari penulis pembantu?
Penulis pembantu?
Ya.
Aku bisa perkenalkan dengan orang
yang pandai menulis kalimat romantis.
Aku sudah merencanakan akhirnya,
jadi tak sulit menulis skripnya.
Jangan khawatir.
Sungguh?
Sebenarnya…
Kurasa itu melegakan.
Omong-omong,
Landasan cerita Kang Pil-gu
menjadi detektif korup…
Bukankah itu klise?
Dia terlibat kejahatan
demi menyelamatkan adik almarhum kolega.
Kau tak suka?
Kau harus menambahkan hal lain.
Hal lain?
Dalam rangkaian penyelamatan
adik almarhum koleganya yang diculik,
bagaimana kalau…
Mi-yeong!
Mi-yeong.
Cut!
Syuting yang buruk.
Kenapa?
Apa berlebihan?
Mendadak begitu saja?
Kenapa mereka berciuman mesra
padahal tak kenal?
Dia adik koleganya
dan mereka baru pertama bertemu.
Buat saja kisah latar.
Mungkin sahabat masa kecil atau Pil-gu
menyelamatkan dia tenggelam.
Ada banyak ide.
Tapi apa itu perlu?
Penonton ingin melihat
sisi romantis Kang Pil-gu.
Kau menolak semua adegan romantis
peran utama wanita,
tapi boleh untuk karakter kecil?
Tak masuk akal.
Tugas penulis membuat hal seperti itu
masuk akal.
Kau serius bedebah?
Kau baru saja memakiku?
Nyaris, tapi tidak.
Aku akan memikirkannya.
Aku akan memikirkan bagaimana menambah
sedikit dialog romantis.
Bagus.
Kau penulis bagus, Tn. Bak.
Usahakan yang terbaik, ya?
- Mau pergi makan sekarang?
- Tidak, terima kasih.
Banyak sekali harus kukerjakan.
Nikmatilah makananmu.
EUNSEONG OLAHRAGA
WI JEONG-SIN
MENGENAI ARTIKEL EKSKLUSIF
AKTOR YOON JUNG-HO
KIRIM KE DIVISI
PERMOHONAN TERBIT DIKIRIM!
REPORTER WI JEONG-SIN
- Ini Wi Jeong-sin.
- Ini aku, Yoon Jung-ho.
Mungkin kau kira aku cabut tuntutan,
jika kau rilis artikel perbaikan,
tapi aku tak akan lakukan itu.
Ini Wi Jeong-sin.
Aku ingin bertemu kau hari ini.
Dan siapa kau?
Setidaknya perkenalkan diri dulu
jika kau yang menelepon!
Ini aku, Lim Hyeon-jun.
Kukira kau simpan nomor ponselku.
Tapi kenapa kau jawab telepon begitu?
Aku akan kirim alamatnya.
Kita bertemu di sana.
Astaga.
Apa ini rumahnya?
Kenapa kau minta aku ke sini?
Untuk memamerkan rumahku.
Bagus, 'kan?
Ya, memang.
Astaga, kau bahkan tak paham lelucon.
Jika orang melihat kita di publik,
bisa jadi skandal.
Jadi, ada apa?
Kau bilang aku pembawa sial,
jadi kukira tak bertemu lagi.
Aku tak pernah bilang kau pembawa sial.
Aku bilang hidupku jadi kacau.
Itu lebih buruk.
Jadi, soal mantan pemain bisbol
atau presiden perusahaan, entah.
Kalian dekat?
Dia hanya bosku.
Ada yang kau ingin tahu soal dia?
Jadi,
aku minta kau datang
karena merasa sedikit bertanggung jawab.
Kulihat kau rilis artikel klarifikasi
soal artikel Yoon Jung-ho.
Dia bilang akan cabut tuntutan?
Kau menelepon karena khawatir?
Aku terlibat kekacauan paparazi itu, jadi…
Kau khawatir akan dipermalukan.
Katakan saja rencanamu selanjutnya.
- Kenapa?
- Karena aku merasa bertanggung jawab!
Baiklah.
Aku beri tahu langkahmu berikutnya.
Mulailah dengan minta maaf.
Jika buat kesalahan, harus minta maaf.
Aku tak bisa minta maaf.
Tidak pada sampah itu.
Sampah?
Jadi, kau sungguh tak mau minta maaf?
Aku merilis klarifikasi
dan memperbaiki kesalahanku
sebagai reporter.
Tak akan minta maaf pribadi.
- Dengar…
- Aku akan memastikan
kau tak terdampak karena ini.
- Bukan itu…
- Jika sudah selesai,
aku mau pulang.
Tapi…
Yang benar saja…
Apa kau
menggagalkan adikku di audisi karena aku?
Bukan, masalahnya…
Aku tak membiarkan
emosi picisan memengaruhiku.
Jika dia tak bisa akting, tolak saja dia.
Kenapa kau harus menghinanya?
Tapi bukan itu…
Aktor yang audisi
datang agar mendapat peran,
bukan mencari bimbingan.
Tepat, karena itulah aku…
Selamat tinggal.
Kacau.
Semuanya kacau balau.
Apa yang dia pikirkan?
Dia dicampakkan dari divisi politik
ke divisi dunia hiburan.
Jika dia keluar dari divisi dunia hiburan,
lalu apa?
Dia mau kerja di mana?
Sial.
Masuklah.
Kau datang untuk memberiku tumpangan?
Tidak, aku mau ke gym.
Rumahmu searah, jadi masuklah.
Kau tak tahu di mana rumahku.
Jadi, kau tak mau masuk?
Berhentilah mengelapnya.
Tak apa-apa.
Seharusnya kau langsung masuk.
Terima kasih.
Aku tahu kau sibuk.
Seharusnya kau pergi saja.
Aku tahu kau tak akan naik taksi
atau beli payung.
Kau pasti basah kuyup.
Dari mana kau tahu?
Dari mana kau tahu aku tak mau
naik taksi atau beli payung?
Itu jelas.
Kau seperti tipe itu.
Jadi, bagaimana kau jadi reporter?
Kenapa pilih pekerjaan itu?
Kisahnya panjang.
Ceritakan singkat saja.
Aku menarik dan pintar.
Kurasa bisa dibilang,
aku terlalu sempurna.
Aku tak percaya kisahmu dimulai
dengan menyombongkan diri.
Luar biasa.
Ayo. Lanjutkan.
Aku peringkat pertama di kelas
di SD, SMP, dan SMA.
Lalu…
Peringkat kedua?
Aku kaget karena tak pernah
jadi peringkat kedua.
Aku mencurigai anak
yang mendadak jadi peringkat teratas,
padahal dia tak pernah masuk 30 besar.
Jadi, mulai hari itu
aku mulai mengawasinya.
Jadi, saat itu aku tahu
bagaimana dia bisa jadi yang teratas.
Wi Jeong-sin.
Saat kuberi tahu guruku yang sebenarnya,
jelas aku berharap
masalah akan diselesaikan.
Karena aku tak punya orang tua
dan tinggal dengan adikku,
sekolah berusaha menyogokku.
Yayasan akan bayar biaya kuliahku
jika aku pura-pura tak tahu.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Jujur, aku tergoda saat mereka bilang
akan membiayai kuliahku.
Tapi melihatnya tertawa tak tahu malu
setelah mencuri lembar jawaban
dan melihat yang lain tertawa bersamanya,
bahkan tak sadar mereka juga rugi
karena aksinya,
membuatku menolak seketika.
Jadi, aku melaporkannya ke media.
Wow!
Yang luar biasanya
masalahnya langsung selesai
begitu liputannya dimulai.
Guru Bahasa dipecat,
anak itu diberi nilai nol,
dan dipindah sekolah.
Itulah karma.
Aku dimusuhi sekolah
karena merusak reputasi mereka,
tapi aku masuk Universitas Hankuk
dengan jujur lewat CSAT.
Itulah kisahku.
Wow.
Jadi, karena itulah kau jadi reporter,
demi menghukum orang jahat.
Omong-omong,
kenapa kau mengemudi berputar-putar?
Kita sudah melewati
semua jembatan besar di Seoul.
Sudah lama aku tak menyetir.
Semua jalanan tampak sama.
Tapi kau bilang tahu jalannya.
Kisah SMA-mu menarik sekali
sampai aku ingin tahu akhirnya
dan melewati jalanan yang jauh.
Aku akan pulang sebelum fajar, 'kan?
Sebelum itu,
kau harus ikut aku ke suatu tempat.
Kenapa aku harus minta maaf?
Kau harus minta maaf
jika mau dia cabut tuntutan!
Lebih baik aku mengundurkan diri
daripada minta maaf!
Mengundurkan diri?
Mempertahankan prinsip butuh pengorbanan.
Jangan konyol.
Kau akan dipecat dan dipanggil sidang.
Prinsip omong kosong.
Apa kau kaya sampai tak butuh kerja?
Kau bilang tak punya orang tua,
hanya berdua adikmu.
Aku paham. Aku sangat paham.
Dulu aku juga begitu.
Harga diri tak membuatmu kenyang.
Aku tak tahu banyak soal reporter,
tapi hal seperti ini
bisa merusak reputasi siapa pun
dan membuatmu susah
mencari pekerjaan lain.
Lupakan soal divisi politik,
kau nyaris dipecat!
Meski begitu, aku menolak
minta maaf pada sampah itu.
Baiklah.
Berselingkuh hingga punya anak
memang salah.
Tapi putrinya tak layak
diperlakukan begini.
Kau tak paham!
Sampah itu…
Bertahun-tahun melakukan
pelecehan seksual!
- Kau yakin?
- Tentu saja!
Mereka bilang kepadaku.
Kenal aktor Yoon Jung-ho, 'kan?
Dewasa, kharismatik,
terkenal dengan akting kuatnya.
Ada rumor dia kencani psikiater
yang 30 tahun lebih muda.
Anggap saja itu benar.
Tapi…
Berkencan dengan wanita lebih muda
bukan kejahatan.
Maksudmu buat dia terlihat kotor?
Tak apa jika kau lakukan.
Karena dia memang sampah.
Tn. Yoon, Se-na di sini.
Halo, Pak.
Hai, Se-na.
Bisa berlatih dialog denganku?
Ya, Pak.
Beri kami privasi.
- Tak hanya aku.
- Duduklah.
Dia hanya mengejar aktris pendukung
atau peran kecil.
Yang tak punya kuasa atau keberanian
untuk melawannya
dan putus asa mencari peran berikutnya.
Tapi kini kau berkuasa.
Belum terlambat untuk maju…
Apa kau gila?
Kau mau aku pertaruhkan reputasi
menjatuhkan aktor senior terhormat?
Apa ada orang lain…
Yang bisa membuktikan ini?
Apa kata korban lain?
Semua menolak, ya?
Benar.
Jika kau punya keberanian untuk bicara…
Aku tak mau keberanian macam itu.
Aku tak menemukan keberanian seperti itu,
tapi aku tak mau melihatnya di TV lagi.
Aku ingin menonton acara TV
bebas dari keresahan.
Tindakannya setelah itu
terlalu sulit diceritakan.
Aku tak akan minta maaf.
- Tapi…
- Aku bisa merilis artikel koreksi.
Tapi hanya itu.
Aku…
Terima kasih.
Kenapa kalian bercumbu di depan rumahku?
Cari kamar motel!
Bagaimana?
Maksudku gerakan refleksku.
Omong-omong…
Aku…
Aku tak sempat selesaikan
yang ingin kukatakan.
Aku lulusan Universitas Hankuk!
Aku bisa mengurus diri,
jadi jangan khawatir.
Astaga.
"Aku lulusan Universitas Hankuk!"
Siapa bilang aku khawatir?
Astaga.
Terima kasih tumpangannya.
Jika tak mau minta maaf,
maka jangan berbuat apa-apa.
Jangan menulis artikel lain
dan membuatnya makin marah.
Aku mohon,
jangan lakukan apa pun lagi.
Jika aku tak mengekspos korupsi sekolah,
aku tak perlu bekerja paruh waktu
demi biayai sekolah.
Aku bisa cari beasiswa.
Aku tak akan perlu korbankan
waktu dan tidurku demi belajar,
dan aku bisa membantu adikku
dengan pelajarannya.
Dan mungkin aku punya waktu berkencan.
Tapi aku tak menyesal.
Jika bisa memutar waktu,
aku akan lakukan hal yang sama.
Aku rela menerima kekalahan
sendiri.
Selamat malam.
"Aku…"
WI JEONG-SIN
Astaga.
Kenapa jalur kami terus bertemu?
- Hei, Su-ji.
- Ya?
Aku terus memikirkan seseorang.
Adakah cara menghentikannya?
Saat orang itu terbersit di pikiranmu,
pikirkan hal lain.
Kau bisa memilih kenangan indah
atau orang yang berbeda.
Onion!
Hari ini hujan terus.
Semoga kau tak kehujanan.
Ada yang memberiku tumpangan,
jadi aku tak basah kuyup.
Ada yang memberinya tumpangan?
Siapa?
Ada hal menyebalkan terjadi hari ini?
Tentu saja ada.
Ada bedebah yang terus memberiku masalah.
Aku harus ungkapkan rasa marahku.
Lakukanlah.
HAHAHA
Aku ingin pergi ke suatu tempat
untuk melupakannya,
tapi tak ada waktu.
Jika mau, aku bisa berbagi
metode untuk menyenangkan hati.
Aku pernah baca
memberi pujian begitu saja, bisa membantu.
Saat kau melihat orang lain tampak senang,
kau akan merasa senang juga.
Tapi belum pernah kucoba.
Tn. Hwang.
Itu bukan aku.
Setelanmu hari ini keren, Tn. Hwang.
Sungguh?
Mungkin aku tak tahu banyak,
tapi aku punya selera fesyen.
Aku pandai memadukan warna.
Lihat sepatu ini yang serasi
dengan celana panjangku.
Tak semua orang pantas memakainya.
Ini bakat, percayalah.
Hei, Gil-su.
Hentikan mobil dulu.
Tentu.
Dan ini salah satu metodeku
untuk menyenangkan hati
yang tak memakan biaya.
Keluarlah di hari yang cerah
dan berdiri saja.
Hanya itu?
Setelah berdiri beberapa saat,
kepalamu akan terasa hangat
dari sinar matahari.
Saat itu terjadi,
rasanya ada orang
sedang mengelus kepalamu.
Tak ada yang melakukan itu lagi kepadamu
sejak kau jadi dewasa.
Jadi, aku senang bayangkan orang tuakulah
yang mengelus lembut kepalaku.
Itu membuatku merasa lebih senang.
Kenapa dia?
Apa dia sakit?
Tampaknya dia sedang kesakitan.
Omong-omong,
berlarilah dan bebaskan dirimu.
Itu akan menjernihkan pikiran.
Mau ke mana dia?
Apa-apaan?
Dia tak baik-baik saja.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
"PENCARIAN TERAKHIRMU"
BACA BERITA TERBARU LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
APAKAH LIM HYEON-JUN BERMAIN DI MUSIM BARU
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK?
SITUS RESMI PENGGEMAR
AKTOR LIM HYEON-JUN YANG BAIK
Aku tak tahu ini ada.
Onion!
Kucoba metodemu untuk
menyenangkan hati hari ini.
Aku berdiri di bawah sinar matahari.
Aku baru menemukan
situs penggemar Lim Hyeon-jun.
Kau harus ikut, Melomaster.
Kita bisa berpartisipasi.
Astaga.
Setelah lama berkostum detektif,
dia tampak tampan memakai seragam.
Astaga.
Aku tak percaya kau suruh aku
jadi kameo polisi!
- Mereka mengemis dan bilang harus kau.
- Onion!
Aku harus bagaimana?
Kau masih jual barang bekas?
Barang apa yang kau jual?
Bukan apa-apa.
Wow. Aku tak percaya ini masih ada.
Ada apa?
- Bukankah itu penggemar…
- Aduh.
Tampaknya situsnya mati.
Tn. Hwang.
Kenapa tak ada yang mengurus
situs penggemarku?
Karena situs penggemar seharusnya
diurus penggemar.
Jika agensi terlibat,
bukan situs penggemar namanya.
Kau punya alasan untuk semuanya.
- Uruslah.
- Ya, aku akan ikut.
SITUS RESMI PENGGEMAR
AKTOR LIM HYEON-JUN YANG BAIK
Tenanglah.
Ini tak nyata.
HARI INI PANAS
DI LOKASI SYUTING JUGA PANAS
HANYA UNTUK ANGGOTA SITUS PENGGEMAR
MAU BERGABUNG?
Apa-apaan?
MENDAFTARLAH UNTUK BERGABUNG
NAMA PANGGILAN
NAMA PANGGILAN: SOULISHERE
NAMA LENGKAP: WI HONG-SIN
"BERGABUNG"
DARI: AKTOR
UNTUK: AKTOR
HARI INI PANAS
HANYA ANGGOTA LEVEL POHON
ATAU DI ATASNYA, BOLEH MASUK FORUM INI
Apa artinya "level pohon".
HANYA ANGGOTA LEVEL POHON
ATAU DI ATASNYA, BOLEH MASUK FORUM INI
Isi formulir untuk masuk level anggota
lebih tinggi,
tulis unggahan perkenalan,
dan menulis 10 komen?
Aku baru bergabung situs penggemar.
Kenapa rumit sekali?
Baiklah.
UNGGAHAN PERKENALAN
MENULIS SEPULUH KOMENTAR
Kapan debut Lim Hyeon-jun?
Dan apa judul debutnya?
- The City of Romance! 2 Maret 2008!
- Tulis semua proyek Lim Hyeon-jun
dan nama karakternya secara alfabet.
Sad Waltz! Ha Do-yun!
Detektif Kang Pil-gu yang Baik,
musim satu sampai empat! Kang Pil-gu!
MOHON TULIS MUSIM FAVORIT KANG PIL-GU
DAN ALASANNYA
Berikutnya.
Mohon tulis musim favorit Kang Pil-gu
dan alasanmu.
Detektif Kang Pil-gu yang Baik,
musim tiga.
Karena Pil-gu rasanya seperti orang
yang menjadi payungku saat hujan.
Dan kurasa itu keren.
Kau bedebah.
Ini hari bagus.
Kau lihat ini?
- Levelmu ditingkatkan.
- Ya, aku berrhasil!
Aku level tunas!
Apa yang kulakukan?
LIHAT SEMUA UNGGAHAN
Semua ini sudah lama.
Lebih dari seminggu
sejak unggahan terakhir.
Kenapa semua penggemar ini malas?
Haruskah kuuji keahlianku?
LIM HYEON-JUN, DIKONFIRMASIKAN
TAMPIL DI KANG PIL-GU MUSIM 5!
SEMUA MENONTON
SETIAP MUSIM KANG PIL-GU, 'KAN?
AKU AKAN MENCOBA ROTI LAPIS
YANG DIPROMOSIKAN LIM HYEON-JUN!
SEMUA, MARI KAGUMI KETAMPANANNYA
DAN MENIKMATI HARI INI!
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kau akan dipecat dan dipanggil ke sidang.
Prinsip omong kosong.
Apa kau kaya sampai tak butuh kerja?
Kau bilang tak punya orang tua,
hanya berdua adikmu.
Aku paham.
Aku sangat paham.
Dulu aku juga begitu.
Harga diri tak membuatmu kenyang.
Ini tak diduga.
Kukira kau bertekad mengundurkan diri.
Aku tahu.
Aku juga terkejut.
Keputusanmu bagus.
Mengundurkan diri dalam marah
cuma akan melukaimu.
Yoon Jung-ho membatalkan tuntutan.
Bagaimana kau lakukan?
Kau mengemis dan bersujud?
Yoon Jung-ho membatalkan tuntutan? Kapan?
Artikel baru keluar.
Kau punya keahlian.
AKTOR TERNAMA YOON JUNG-HO
BERGABUNG DENGAN AGENSI KANG PIL-GU
Apa dia gila?
Wah, Kang Pil-gu sungguh luar biasa.
Bagaimana dia bergabung dengan
Lim Hyeon-jun dan selesaikan masalah?
Apa…
AKTOR TERNAMA YOON JUNG-HO
BERGABUNG DENGAN AGENSI KANG PIL-GU
Orang kaya apa yang punya hobi begini?
Kurasa hidup itu sama bagi orang lain.
Omong-omong.
Serius, kenapa kau menyarankan
kita rekrut Tn. Yoon Jung-ho?
- Kau tak terlalu mengenalnya.
- Benar.
Dan dia dapat 90 persen?
Kau sungguh keras memaksaku menerimanya,
tapi kita bukan badan amal!
Sembilan puluh dan sepuluh?
Tunggu, katakan sejujurnya.
Apa dia ada kendali padamu?
Tidak.
Kenapa aku cuma dapat 10 persen?
Apa dia dapat tawaran skrip?
Ya, tentu saja.
Dia cukup sukses untuk orang seusianya.
Dia mendapat banyak panggilan.
Berapa lama kontraknya dengan kita?
Kau mendesak kita membuat
kontrak eksklusif lima tahun.
Kerja bagus.
Jika ada tawaran untuk Yoon Jung-ho,
tolak semuanya.
Film, drama, iklan, acara…
Jangan terima tawaran apa pun.
Pastikan dia tak ada pekerjaan.
Tanpa manajer, transportasi, penata gaya.
Jangan beri dukungan.
Putuskan dia dari semua orang
- sampai dia dilupakan.
- Tapi kenapa?
Pernah dengar "balas dendam pribadi"?
Tidak. Kenapa kau bertanya?
Aku tak bisa minta maaf.
Tidak pada sampah itu.
Sampah itu…
Bertahun-tahun melakukan
pelecehan seksual!
Lebih baik aku undurkan diri
daripada minta maaf!
Aku rela menerima kekalahan
sendiri.
Aku ingin melakukan
balas dendam pribadi.
Kenapa?
Halo, Ketua Direksi Lee!
Presiden Lee, kau juga di sini?
Astaga.
- Sudah lama.
- Ya, Pak.
- Senang bertemu.
- Halo, Pak.
Senang bertemu.
Halo, Pak.
Aku Lee Dae-ho.
Senang bertemu, Pak.
Aku Lim Hyeon-jun.
Tn. Lim, letakkan itu.
Kenapa kau membawanya?
- Kau meninggalkannya…
- Turunkan.
Ini adikku.
Kau kenal Lee Jae-hyeong,
si pemain bisbol?
- Tentu saja.
- Ya.
Kita pernah bertemu, 'kan?
Ya.
Senang bertemu.
Senang bertemu juga.
SIMPEL DAN MUDAH, PASTI PAS!
TERIMA KASIH KHUSUS PADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Kenapa situs penggemarku mendadak aktif?
"Soulishere"?
Terima kasih, Soulishere.
Tak mungkin!
Melomaster, seharusnya kau unggah juga.
Kau berkencan?
- Aku tak kencani siapa pun.
- Kau jelas berkencan!
Kali ini ada yang berbeda.
Kau suka pria itu, 'kan?
Aku ingin lebih mengenalmu.
Kutunggu kau di kunci cinta
di Menara N Seoul.
Kau percaya dengan Jalan?
Kau meledekku?
Terjemahan subititle oleh Myrna Susanto