ONION H-7
Makanan pendampingnya kurang.
Berhentilah mengeluh dan sajikan nasinya.
Satu mangkok?
Dua mangkok.
Apa-apaan ini?
Nasinya belum matang.
Apa alatnya rusak?
ONION H-4
PENANAK NASI
ONION H-2
Berhenti mencari dan beli satu.
Penanak nasi mahal.
CHEF PINTAR PENANAK NASI
BERTEKANAN UAP PANAS - 350.000 WON
Yang ini tampak bagus.
Halo, kau masih punya penanak nasinya?
Ya, masih ada.
Bisa beri diskon 30.000 won?
Tiga puluh ribu won?
Tentu, lakukan sesukamu.
Ya, aku bisa.
Hore, aku dapat!
ONION HARI H
Kau mau keluar?
Aku segera kembali.
Apa itu di lehermu?
Aku pilek dan batuk terus.
Hei, mana troliku?
Ada di sebelah rak sepatu.
Aduh, rasanya seakan mau mati.
Aku hampir sampai.
Aku bawa troli.
Dia sudah datang.
Aku penggemar Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Aku punya sekotak di rumah.
Selamat malam.
Permisi.
Kau suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, aku suka dia.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Aku menyukai seseorang apa adanya.
Untuk pertama kali dalam hidupku.
Aku menyukai seseorang…
Apa adanya.
AKU HAMPIR SAMPAI.
AKU BAWA TROLI.
SOULISHERE: MENGIRIM 320.000 WON.
MELOMASTER: MENERIMA 320.000 WON.
- Sedang apa?
- Melihat apa penanaknya berfungsi.
Aku yakin pasti matang.
Andai rusak? Aku harus minta uang kembali.
Nasi putih lezatmu sudah matang,
dimasak dengan suhu tinggi.
- Hati-hati mengaduk nasinya.
- Hore, berhasil!
Bagus, berhasil.
Onion!
Penanak nasinya berfungsi?
Jika rusak,
aku kembalikan uang 100 persen.
Mari kita lihat.
Penanak nasi berfungsi baik.
Berkat kau, aku punya barang baru
dengan harga murah.
Terima kasih.
Dia sudah memakainya?
Sebenarnya aku juga
penggemar Lim Hyeon-jun.
- Serius?
- Aku suka sekali Kang Pil-gu.
Aku senang sekali kita bertemu!
Senang bertemu kau juga tadi.
Kang Pil-gu musim 5 segera tayang.
Aku tak sabar. Jantungku berdebar.
Jantungnya berdebar.
Sebenarnya aku punya teman kru dramanya.
Sungguh?
Jadi, aku punya
beberapa cenderamata Kang Pil-gu.
Payung, kaus, pengisi daya portabel,
dan semacamnya.
Andai tahu kau penggemar,
pasti kubawakan tadi.
Aku bisa membagimu, jika kau mau.
Ya, aku mau! Bisakah kau…
Katakan kau mau.
Tak apa-apa.
Terima kasih atas tawarannya.
Lihat dirimu, berusaha keren.
- Terima kasih untuk…
- Terima kasih untuk hari ini.
Semoga malammu menyenangkan.
Terima kasih. Kau juga, Soulishere.
Padahal aku mau.
Mungkin aku minta beberapa.
Aku harus berikan ulasan.
Jeong-sin, makan malam siap!
Baiklah!
"Ramah dan sopan."
"Respons cepat."
"Kondisi produk bagus."
"Tiba tepat waktu."
EPISODE 6
Kini bintang
Detektif Kang Pil-gu yang Baik,
Tn. Lim Hyeon-jun, akan melempar!
Aku?
Benar.
Ini untukmu.
Ayo rapat.
- Mulailah, Ha Seong-min.
- Ya, Bu.
Fan Park Jun-woo bilang
dia berkencan dengan Jin Su-a,
berdasarkan foto yang diunggahnya.
Mereka salah sasaran.
Kencan Park Jun-woo bukan selebritas,
tapi orang biasa.
Bukankah mantannya pindah keluar negeri?
Wanita itu memulai rumor pernikahan,
tapi diperlakukan layak penguntit.
Mungkin malu,
jadi dia kuliah di luar negeri
sebagai alasan pergi.
Kenapa percaya perkataan si aktor?
Dia pandai berakting.
Hubungan selebritas dan orang biasa
selalu jadi bencana.
Tn. Hwang, aku tahu kau suka
kimci daun bawangku.
Kau membuat kimci daun bawang, Nn. Seong?
Ta-da!
- Tampak enak, 'kan?
- Lezat.
Hanya ini bisa membuat
semangkuk nasi lenyap.
Tn. Hwang.
Aku bersumpah akan membuatkan
kimci daun bawang sampai kau mati.
Jadi, bantulah aku dapatkan
peran akting, ya?
Nn. Seong.
Aku sungguh ingin membantumu,
- tapi mencari pekerjaan…
- Tn. Hwang!
Ae-suk, kenapa kau ke sini?
Aku bisa tanyakan hal sama padamu.
Ini bukan agensimu.
Kau pikir kenapa aku ke sini?
Tn. Hwang, seharusnya kau buat
semua artikel itu diturunkan.
Karena semua artikel
soal Hyeon-jun dan Ae-suk,
aku jadi disorot publik juga.
Aku terlalu malu menemui putra-putraku.
Maafkan aku, Nyonya.
Kenapa kau minta maaf, Tn. Hwang?
Aku memerankan ibu berbakti
di drama akhir pekan.
Tapi karena kau dan Hyeon-jun,
orang memandangku dan berpikir,
"Itu aktris film erotis."
Citra publik seorang aktris amat penting.
Bukan seakan kau dituduh
melakukan hal yang tak kau lakukan.
Kenapa menyalahkan kami untuk gosip orang
soal kau bugil dalam film?
Jika tidak mau,
seharusnya tak kau lakukan!
Sudah selesai bicara?
Apa yang kau tahu
soal kehidupan bintang film?
"Kehidupan bintang film"?
Beraninya kau bicara
soal kehidupan bintang film!
Dulu kau dapat peran pelayanku
hanya karena
aku carikan peran itu untukmu!
Apa?
"Carikan peran itu untukku"?
Nyonya!
Dasar gila…
Beraninya kau!
Hyeon-jun, lepaskan Ibu!
Serius, Ibu? Kapan Ibu sampai?
- Ibu bisa membuatku gila.
- Lepaskan!
Kenapa Ibu datang sendirian?
Seharusnya Ibu datang denganku.
Ibu, noda pakaianmu banyak sekali.
Astaga.
Halo.
Ayo, Ibu.
Ibu kesal.
- Ayo, Ibu.
- Tunggu!
Ibu akan pergi, tapi harus
jernihkan kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Kesalahpahaman apa? Aku lihat kejadiannya!
Dan kenapa Ibu ke sini?
- Ibu membuatku malu!
- Aku bangga pada Ibu.
Jadi, jangan semarah itu.
Jun, Ibu sungguh ingin berakting lagi.
Tolong minta Tn. Hwang bantu Ibu.
Ayo.
Tapi Ibu ingin berakting lagi!
- Gwon Se-na?
- Ya.
Kau tahu apakah Gwon Se-na
punya teman kencan?
Kenapa kau bertanya?
Aku ingin memulai rumor teman kencan.
Kudengar dia punya penyokong.
Ketua direksi yang kau ajukan pertanyaan…
Itulah dia.
Itu pria yang berkencan dengan Gwo Se-na.
Tapi di level sekarang,
dia tak butuh penyokong.
Siapa pria itu?
Jelas dia di sini karena tidak tahu.
Benar.
Kurasa aneh kariernya baru melejit,
tapi sudah bisa beli apartemen
di gedung mewah.
Kudengar dulu dia amat miskin.
Kepala Editor.
Boleh aku minta nomor Nn. Gwon?
- Halo?
Ini Nn. Gwon Se-na?
Aku Reporter Wi Jeong-sin
dari Eunseong Olahraga.
Aku meneleponmu
karena ingin minta wawancara.
Dari mana kau dapat nomorku?
Maaf aku menelepon mendadak,
tapi aku bisa menjelaskan
saat kita bertemu…
Halo?
Jadi? Dia setuju bertemu kau?
Dia tutup telepon.
Sayang sekali.
Lalu bagaimana?
Aku harus membuatnya mendatangiku.
AREA TUNGGU AUDISI
Tn. Wi Hong-sin?
- Ya?
- Silakan masuk.
Ya, Pak.
Dia dapat nilai lebih untuk itu.
Halo!
Namaku Wi Hong-sin.
Senang bertemu.
WI HONG-SIN
Tn. Wi Hong-sin?
Ya, Kakak!
Maafkan aku.
Rasanya seakan sudah mengenalmu, jadi…
Aku suka sikap ramah.
Tunjukkan persiapanmu, Adik.
Ya, Pak.
Bibi, aku harus jadi polisi?
Kau pikir siapa saja bisa jadi polisi?
Maksudmu keponakanmu Kang Pil-gu,
orang sembarangan?
Mengecewakan. Andai aku masuk
akademi kepolisian?
Jika kau masuk, aku makan topiku.
Tak akan kubiarkan kau makan topimu,
jadi aku tak akan jadi polisi.
Cukup.
Aktingmu bagus dan alami.
Dan kau mirip sekali dengan Kang Pil-gu.
Terima kasih, Pak!
Namun…
Kau mengubah dialognya.
Benar. Maafkan aku.
Aku lupa dialogku
karena perhatian teralihkan tatapanmu.
Tak tahu dialog adegan
bukan hal yang patut dibanggakan.
Lalu bagaimana soal,
"Aku tak bisa biarkan kau makan topimu,
jadi kurasa aku tak akan jadi polisi"?
Aku tak lupa dialog itu.
Kurasa jika aku Kang Pil-gu,
aku akan lebih baik pada bibiku,
jadi aku ubah sedikit dialognya.
Mengubah dialog agar cocok dengan dirimu
hanya bisa jika kau memiliki
pemahaman kuat atas karakternya.
Mengandalkan insting
dan berimprovisasi langsung
sangat tidak memikirkan aktor lain.
Juga,
bagaimana aktor baru
bisa sangat percaya diri soal aktingnya?
Itu aneh bagiku.
Astaga.
Kau mengantar ibumu pergi?
Jangan coba membantu ibuku
jika dia datang ke kantormu lagi.
Baiklah.
Tapi
dia pasti ingin sekali berakting lagi
sampai menemuimu begitu.
Jujur saja,
keahlian akting ibumu lebih baik darimu.
Kau coba membuatku kesal?
Kembalikan kunci mobilnya. Kembalikan!
Baiklah, aku paham.
Tak ada yang lebih picik
dari mengambil lagi hadiah.
Omong-omong,
pemain bisbol itu putra Nn. Oh Mi-ran?
Benar, 'kan? Dunia memang kecil.
Latar belakang keluarganya bagus,
dia tampan, punya keahlian…
Kau lihat dia tadi?
Bagaimana orang bisa
bersikap semanis itu kepada ibunya?
Dia sempurna.
Terlahir ke orang tua yang baik
bukanlah keahlian. Itu keberuntungan.
Benar. Tentu saja, itu keberuntungan.
Sama sekali bukan keahlian.
Benar.
Pemuda yang kau tolak di audisi tadi.
Menurutmu dia…
Dia adik Nn. Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
Sudah kuduga!
Tunggu.
- Kau sengaja menggagalkannya?
- Jangan konyol.
Aku juri yang adil dan tidak memihak.
Itu bohong.
Kau bilang semua ini muat di dalam?
Aku tak percaya.
Itu bohong.
Cut! Baiklah.
- Akting bagus.
- Kerja bagus.
Bisa ambilkan ponselku?
Dia tak bisa lihat artikel ini.
- Nn. Gwon tak boleh lihat ini.
- Benar, 'kan?
Apa ini?
GWON SE-NA BERBOHONG KEPADA REPORTER
DI BANDARA
BINTANG BESAR MABUK KEKUASAAN?
GWON SE-NA GAGAL DI LUAR NEGERI,
KEMBALI KE KOREA
GWON SE-NA DIPERMALUKAN,
KARENA BAHU LEBAR ATAU WAJAH BESAR?
REPORTER WI JEONG-SIN
Aku Reporter Wi Jeong-sin
dari Eunseong Olahraga.
Aku meneleponmu
karena ingin minta wawancara.
Apa dia gila?
Sial!
Terima kasih telah menemuiku,
Nn. Wi Jeong-sin.
Sama-sama.
Aku terkejut kau menghubungi
lebih dulu, Nn. Gwon.
Sungguh tak terduga.
Bukankah karena itu
kau terbitkan semua artikel itu?
Jika itu pendapatmu,
kau amat cerdas.
Apa yang ingin kau tanyakan kepadaku?
Kudengar kau berhubungan
dengan orang berpengaruh.
Rencanamu membocorkan rumor kencan?
Aku tak yakin "rumor kencan"
adalah istilah yang tepat.
Rumor afair lebih cocok.
Terserah apa sebutanmu,
jangan repot-repot menulisnya.
Aku mau putuskan dia.
Itu bagus.
Kenapa kau tak menulis rumor kencan baru
alih-alih yang segera berakhir?
Rumor kencan baru?
Aku mau main di Kang Pil-gu.
"Lim Hyeon-jun-Gwon Se-na
Diduga Berkencan."
Aku pastikan kau dapat
wawancara eksklusif dalam dua bulan.
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
Aku penggemar Lim Hyeon-jun.
Aku punya sekotak di rumah.
Apa ini?
Jadi…
Kau mau bicara sesuatu?
Tidak, aku hanya…
Apa temanmu bilang dia gagal audisi
karena aku?
Tidak, bukan itu.
Dia tak banyak bicara,
tapi kau menyakiti perasaannya.
- Menurutmu dia punya bakat, ya?
- Ya.
Tapi setiap audisinya gagal, 'kan?
- Aku yakin dia mengira
dia hanya tak dapat kesempatan
menunjukkan kemampuannya,
tapi keahliannya bagus, 'kan?
Tapi dia salah.
Temanmu terlalu percaya diri.
Ada beda tipis antara
kepercayaan diri dan keangkuhan.
Bagi aktor, penting bisa menempatkan diri.
Kalau begitu sebaiknya kau menyerah saja
pada melodrama.
Apa?
Kau mulai tua.
Tak ada yang kirim skrip baru.
Jadi, sebaiknya kau tetap
main dalam Kang Pil-gu.
Katamu bisa menempatkan diri
penting bagi aktor.
Kau bisa katakan itu padaku?
Sial.
Nn. Gwon Se-na.
Apa ini lelucon?
Apa Tn. Lim tahu kau selingkuh?
Kenapa tak akhiri hubungan lama
sebelum mulai baru?
Bayangkan dirimu di posisi orang lain!
Kenapa kau kesal sekali
pada hubungan orang lain?
Baiklah.
Kita lihat saja
apakah Tn. Lim akhirnya jadi pacarmu.
Aku lebih tertarik
dengan pacarmu saat ini.
Aku tak mau menulis artikel
soal afairmu.
Ceritakan saja soal dia.
Anggota Dewan Ha Gee-wan. Kenal dia, 'kan?
Anggota Dewan Ha dan pacarmu
saling mengenal dengan baik.
Nn. Wi Jeong-sin.
Kau punya nyawa cadangan?
Aku sudah menyelidikimu sedikit.
Dulu kau menyelidiki pacarku,
lalu dipindah ke tabloid.
Jika kau terus menyelidikinya,
akhirnya kau tak hanya
diusir dari divisi politik saja.
Aku diusir dari divisi politik
atau dipecat,
itu urusanku.
Tapi
kini kau sudah bertemu denganku,
kau harus ceritakan semua soal dia.
Dan kenapa aku mau melakukan itu?
Kau sudah tahu.
Pria itu bajingan laknat
yang merusak kepentingan umum
dan kesopanan moral.
Kau tak berharap
langsung mendapat semua keinginanmu
hari ini, 'kan?
Nn. Wi Jeong-sin.
Mari kita saling mengenal, ya?
Boleh.
Jadi,
aku akan memberimu info
sebelum kabar kencanku bocor.
Aku yakin itu hiburan bagimu.
Skandal besar.
Dia gila.
Dia kira siapa dirinya,
bilang Tn. Lim mau mengencaninya?
Kau dapat info?
Tak ada hal khusus.
Tak ada?
Mau di divisi dunia hiburan selamanya?
Sial.
Kau pulang cepat.
Ya.
Setidaknya cuci tangan dulu.
- Di mana kau beli penanak nasinya?
- Kenapa?
Temanku yang tinggal sendirian mau.
Harganya mahal.
Kau tak perlu bilang begitu.
MELOMASTER
OBROLAN
BARANG DAGANGAN MELOMASTER
Dia belum menandakan terjual.
Apa dia pedagang?
Onion!
ONION
SOULISHERE MENGIRIM PESAN.
Apa bisa beli penanak nasi lagi darimu?
Aku lihat ada beberapa kotak di foto.
Ya, tentu saja.
Tunggu. Tidak, aku tak bisa.
Aku jual beberapa jaket hadiah darimu,
ada yang melaporkanku sebagai pedagang.
MELOMASTER:
OH…
Maafkan aku.
Aku sudah berikan sisanya sebagai hadiah
kepada teman-temanku.
Dia bukan pedagang.
Kulihat belum ditandai terjual,
jadi aku bertanya.
Ini pertama kali memakai Onion,
jadi aku tak tahu.
Tampaknya kau tidur larut.
Biasanya begitu.
Tadi aku menonton Kang Pil-gu.
Aku menonton lagi agar ingat
kelanjutannya di musim baru.
Tampaknya kau lebih suka dia dari aku.
Pernah bertemu Kang Pil-gu langsung?
Aku sudah.
Sungguh?
Aku juga sudah!
Serius?
Sungguh?
Menurutmu bagaimana dia?
Dia sangat…
Tentu dia sangat keren.
Dia jantan,
tapi masih ada pesona remaja.
Sungguh?
Yang benar saja.
Dia cukup seksi untuk usianya.
Menurutku dia tampak…
Cukup tua.
Yang benar saja.
Orang bisa saja tua dan keren.
Semua punya pesona sendiri
yang pantas sesuai usianya.
Menurutmu begitu?
Kenapa kau butuh satu penanak nasi lagi?
Teman adikku butuh satu.
Kau tinggal dengan adikmu?
Aku juga tinggal dengan adikku.
Sungguh?
Aku juga. Hanya aku dan adikku.
Orang tua meninggal saat kami kecil.
Itu pasti berat.
Sejak kecil aku jadi kepala keluarga,
jadi aku paham.
Dulu aku takut saat membuat keputusan,
kini aku bisa tegas.
Tumbuh di dunia tanpa ada yang menjagaku
memaksaku jadi tangguh.
Kenapa kuceritakan ini?
Nn. Kim?
Permisi, Pak.
Kita harus batalkan janji temu siang hari.
- Beri tahu pasien, aku minta maaf.
- Tentu.
Kenal aktor Yoon Jung-ho?
Aktor dewasa dan berkharisma,
terkenal aktingnya bagus.
Ada rumor dia berkencan dengan psikiater
yang 30 tahun lebih muda.
Berita tersebar karena dia rekomendasikan
klinik pacarnya
ke banyak selebritas.
Percayalah, aku di sini!
Aku harus tebus resep dulu.
Tenang, Tn. Hwang.
Aku datang dengan persiapan
agar tak dikenali.
- Maaf.
- Permisi.
Apa-apaan?
- Sial.
- Hei!
Ada apa?
Dari mana kau tahu tempat ini?
Aku tak pernah beri tahu orang!
Kau sadap rumah dan ponselku?
Tidak, bukan begitu.
- Aku datang…
- Bagaimana aktor baru
bisa sangat percaya diri soal aktingnya?
Itu aneh bagiku.
Maaf, Pak.
Aku paham sekarang.
Kau di sini mau balas dendam?
Kini kau paham apa rasanya
saat keluargamu terseret?
Apa maksudmu? Aku di sini untuk…
Karena itulah kau harus selalu baik
kepada orang lain!
Aku ada urusan lain!
Jangan bohong! Aku tak mau tertipu!
Direktur di sini kencan dengan aktor
dan aku meliputnya.
Dasar bodoh!
"Dasar bodoh"?
Ya! Kau yang kasar duluan, Dasar Bodoh!
Kau sebut aku bodoh?
- Wah.
- Astaga.
Kau jujur? Kau ke sini bukan meliputku?
Sudah kubilang bukan itu!
Tunggu dulu!
Kau lakukan apa?
Tunggu, 4451? Itu mobilnya.
- Nyalakan mobil.
- Kenapa?
- Aku harus ikuti mobil itu!
- Tak ada hubungannya denganku.
Kau menyeretku keluar!
- Nyalakan mobil…
- Keluar!
Di mana kunci mobilmu? Cepat!
- Hei, jangan pegang!
- Pegang setirnya!
- Ayo jalan!
- Sialan.
Jangan ikuti mereka terlalu dekat.
Mereka bisa tahu.
Kau memerintahku
karena aku bintang film bodoh?
Kenapa kau mengikuti dokter itu?
Kau berjanji tak beri tahu orang?
Serius? Kau suruh aku merahasiakannya?
Kenal aktor Yoon Jung-ho, 'kan?
Mereka berkencan.
Tak mungkin!
Setidaknya beda usianya 30 tahun!
Tunggu. Aku kenal mereka berdua.
Aku tak bisa melakukan ini.
Keluar dari mobilku, aku pergi.
- Kurasa kau tak bisa.
- Hei.
Mereka masuk tol! Sekarang bagaimana?
Apa lagi selain ikuti mereka?
Tidak, aku mau putar balik.
- Tak bisa putar balik di tol! Jalan terus!
- Tidak!
EUNSEONG OLAHRAGA
Pulang kerja?
Ya.
Belikan aku makan malam.
Kita sedang bekerja.
Tolong belikan aku makan malam, Tn. Lee.
Aku lapar jika lembur.
Chef di sini
pertama belajar desain di New York,
lalu beralih memasak.
Ingat restoran dekat Taman Hamilton
yang kita sering kunjungi?
Rasa dan suasananya mirip resto ini.
Kau pasti suka steik di sini.
Tempat itu sudah tutup.
Suami istri pengelolanya
kerja samanya bagus
sampai si istri berselingkuh
dan akhirnya bercerai.
Mungkin penyebab kualitas makanan turun
hingga resto bangkrut.
Kenapa kesannya kau menjelekkan aku?
Aku bahas pasangan itu.
Bukan kita.
Kau kira aku tak punya alasan…
Karena pergi seperti dulu?
Saat pria yang kau cintai sedang sekarat
dan kau menikah hanya tiga bulan kemudian,
tak ada alasan yang setimpal.
Jadi, kau sudah melupakanku?
Kecelakaan itu
menghancurkan kaki kananku.
Kukira aku tak akan berdiri lagi,
tapi entah, layak sulap,
selama beberapa waktu, aku bisa berjalan.
Seiring waktu, aku bisa berlari.
Kaki kananku masih sakit saat cuaca buruk,
tapi tak apa karena kini aku bisa lari…
Padahal pernah mengira
tak bisa berdiri lagi.
Pertanyaanmu terjawab?
Kenapa percaya perkataan si aktor?
Hubungan selebritas dan orang biasa
selalu jadi bencana.
Kendalikan dirimu, Wi Jeong-sin.
Dia Lim Hyeon-jun, bukan Kang Pil-gu.
Dan aku reporter,
bukan gadis penggemar Kang Pil-gu.
Sadarlah.
Apa katamu?
Tak apa-apa.
Aku heran kau bisa tidur
di saat seperti ini.
- Di mana kita?
- Gangneung!
Apa? Kita bepergian sampai Gangneung?
Aku berpikir sambil menyetir.
Kau pingsan di sebelahku,
aku bintang film mengikuti aktor veteran
dan berusaha mencari sisi logis
dari situasi konyol ini.
Tentu, aku juga patut disalahkan
karena mau menyetir sejak awal.
Tapi karena sudah begini,
aku akan terus membuntuti
dan memastikan semua ini lancar.
- Sungguh?
- Tapi imbalannya,
kau harus lakukan sesuatu untukku.
Sekali ini saja,
- tulis artikel seperti permintaanku.
- Apa?
Kau menulis banyak artikel soal aku
hingga aku jadi topik gosip.
Tapi aku akan lupakan semuanya
demi satu artikel.
Aku menawarkan ini karena sedang
merasa murah hati,
jadi jika kau punya hati nurani,
setujui saja.
Aku tak pernah terima permintaan artikel,
tapi aku akan membuat pengecualian
asal artikelnya sesuai fakta
dan layak diberitakan.
Bagus.
Mulai sekarang, kau berutang satu artikel.
Apa topiknya?
Aku belum tahu.
Menginap semalam di hotel?
Apa?
Kau gila? Kenapa aku mau
bermalam denganmu?
Maksudku mereka!
Kau gila? Maksudmu apa?
Lihat, mobil itu menuju hotel!
Astaga.
Aku tak percaya mereka tak peduli
beda usianya.
Tak kusangka dia pria seperti itu.
- Lihat hotel ini.
- Bateraiku habis.
- Bisa berikan ponselmu?
- Kenapa?
- Berikan padaku!
- Jelas tidak!
Kau mau apakan ponselku?
Mereka masuk!
Kau menyuruhku memotret mereka?
Aku yakin kamera dasbor merekamnya.
Mari lihat.
Kamera dasborku sedang diperbaiki.
- Jangan sentuh.
- Apa?
Artinya kita harus berkemah!
Kenapa itu salahku?
Tunggu dulu.
Kita harus tunggu sampai mereka keluar?
- Jangan sampai sejauh ini kita sia-sia.
- Apa hubungannya denganku?
Keluar.
- Keluar!
- Tidak bisa!
Pertama, kau naik mobilku.
Sekarang kau sudah terlalu nyaman.
Kau yang membawaku ke sini.
Kau tak mau mengajakku
minum kopi dan makan gimbap?
Tidak, terima kasih.
Dari semua hubungan terkutuk,
kita yang terburuk.
Kau menerobos bilik toilet
saat aku sedang buang air,
menulis artikel rumor kencan,
serangkaian artikel jelek soal aku,
dan membongkar hidup pribadi ibuku.
Aku berusaha berjiwa besar
selama beberapa bulan ini
sampai seakan aku mati rasa.
Kau membuat jabatanku diturunkan
karena bencana karpet merah,
mengusirku dari konferensi pers,
dan mengira aku hostes.
Ulahmu juga sama saja menyusahkan.
Karena itu kubilang
hubungan kita terkutuk.
Ada beda tipis antara terkutuk dan takdir…
Jangan bilang itu! Aku jadi merinding!
- Pasti jadi tak mengantuk.
- Ya.
Kau hanya akan duduk di sini?
Kau tak kesulitan menyelinap kamar RS-ku.
Jadi, kau menunggu apa?
Hotelnya 20 lantai.
Aku bisa apa selain menunggu?
Jadi, kita cuma duduk
dan tak berbuat apa-apa?
Kita harus berusaha.
Apa aku harus buat kebakaran?
Sial.
Kebakaran!
Kau gila!
Kau sudah gila?
Kau sungguh buat kebakaran?
Mereka keluar!
Ponselmu! Mana ponselmu?
Berikan kepadaku.
Kau bercanda?
Serius?
Kau bukan meliput berita.
Kau melakukan kejahatan!
Bukan aku!
Aku hanya masuk mencari lantai mereka,
alarm menyala!
Siapa percaya kata paparazi?
- Apa? Paparazi?
- Astaga.
Pria malang.
Bahkan usia 70 tahun,
dia tak bebas kencan.
Di AS, orang akan bilang dia hebat
dan melupakannya.
Kini, orang akan menghujatnya
karena kau.
Bukan salahku negara ini tak seperti AS.
Aku yakin ada andilmu dalam hal ini
karena kau cemburu yang lain berkencan.
Saat lihat pasangan berbahagia,
apa kau ingin memisahkan mereka?
Apa aku sekejam itu di matamu?
Ada bukti kau tidak kejam?
Jujurlah.
Kau tak pernah berkencan, ya?
Pasti lajang sejak lahir.
Tidak!
Aku tak salahkan kau jika menyangkal.
Anggap saja tidak.
Berapa pria yang kau kencani
setelah kuliah?
Kurasa sekitar…
Enam?
Enam pria?
- Itu konyol!
- Aku tak bohong!
Serius? Enam?
Astaga, itu malah lebih aneh.
Maksudmu selama ini
kencanmu hanya enam pria?
Serius?
Astaganaga.
Kebanyakan mereka yang mendekatiku dulu.
Aku cukup cantik.
Itu kocak.
Lama aku tak tertawa sekeras ini.
Aku tak bisa melewati batas dua bulan.
Kenapa?
Orang terus bahas hak para pelaku,
tapi aku ingin tanya
apa arti hak asasi manusia bagi mereka.
Negara kita jadi tempat
di mana pelaku punya hak asasi,
tapi korban tidak.
Apa pendapatmu, Yong-u?
Soal membela hak asasi manusia,
apalagi HAM korban…
Karena pekerjaanku,
wajar aku tertarik masalah sosial.
Berdiri, tahan, kencangkan lengan.
Kini, turun pelan-pelan.
Seperti itu.
Sekarang, tahan otot…
Apa? Pelecehan seksual?
Aku tanya bagaimana mereka
lecehkan korban, dasar bedebah!
Kau tak tahu?
Setidaknya kau tahu s♪♪♪♪♪
apa mereka sentuh dada atau bokong,
dasar bodoh s♪♪♪♪♪!
Kau meliput apa seharian?
Bukankah kita bilang hancurkan
bajingan pelaku pelecehan seksual?
Lakukan tugasmu atau berhenti!
Hei, Sayang!
Kesalahanku hanyalah melakukan
pekerjaanku sebaik mungkin.
Aku ingin bersikap penuh integritas,
tapi pria tanpa integritas
tak memberiku kesempatan.
Jangan coba memperhalusnya.
Jelas kau bertindak sesukamu,
lalu dicampakkan dalam dua bulan.
Aku tak membantahnya
dan semua berlaku dua arah.
Kurasa aku juga bersalah
karena mereka tak menyukaiku lagi.
Kau bicara soal integritas,
tapi membantah rumor berkencan.
Itu tiga tahun lalu,
hubungan kami hanya sebulan.
- Astaga.
- Bukankah selebritas memang begitu?
Kenapa kau tak akui saja berkencan
dan bersikap biasa?
Tak mudah untuk orang seperti kami.
Aku yakin itu pemahamanmu,
tapi semua orang sama.
Begitu kau pikir dirimu istimewa,
saat itulah masalah dimulai.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Diduga Berkencan."
Aku pastikan kau dapat
wawancara eksklusif dalam dua bulan.
Jadi, kau uji coba dengan orang biasa,
tapi diam-diam kencani bintang besar
seperti Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Aku melihatnya saat kau di RS.
Dia datang menemuimu.
Siapa kau?
Jangan khawatir.
Jika aku mau menulis rumor kencan,
sudah kulakukan.
Kau menggali informasi
yang ingin dirahasiakan orang
dan membuat mereka resah.
Itu pekerjaanku…
Ayo pergi.
Tapi…
Kejadian hari ini tak disengaja,
tapi aku tetap minta maaf.
Hati-hati pulang.
Sejak bertemu kau, hidupku jadi kacau.
Entah salahmu atau bukan…
Jangan sampai bertemu lagi.
Semua berakhir hari ini.
Aku yakin itu pemahamanmu,
tapi semua orang sama.
Begitu kau pikir dirimu istimewa,
saat itulah masalah dimulai.
Jadi, kau uji coba dengan orang biasa,
tapi diam-diam kencani bintang besar
seperti Gwon Se-na.
Aku melihatnya saat kau di RS.
Dia datang menemuimu.
Kau menggali informasi
yang ingin dirahasiakan orang
dan membuat mereka resah.
MENCARI
YOON JUNG-HO
"LUBANG GIGIMU DITANGKAP!
PEMUTIH GIGI SUPER KUAT"
Jangan sampai bertemu lagi.
Semua berakhir hari ini.
"LUBANG GIGIMU DITANGKAP!
PEMUTIH GIGI SUPER KUAT"
Onion!
Kau sudah tidur?
Belum.
Kenapa masih bangun, Melomaster?
Aku hanya…
Aku mengalami hal mengesalkan hari ini.
Aku juga!
Apa yang terjadi kepadamu, Soulishere?
Ini salah satu hari
yang membuatku berpikir,
"Siapa aku? Di mana aku?"
Kedengarannya kau muak dengan pekerjaanmu.
Tebakanmu jitu. Dari mana kau tahu?
Manusia sebenarnya sama, 'kan?
Melomaster,
apa impianmu semasa kecil?
Jika kau bertanya
apakah impian masa kecilku jadi kenyataan,
kurasa itu benar.
Kau beruntung.
Apa impianmu semasa kecil?
Aku ingin seperti ibuku.
"Ibu"?
Ibumu?
Saat aku masih kecil sekali,
aku dapat banyak perhatian karena ibuku.
Ayo mulai lagi.
- Batu, kertas, gunting!
Aku menang lagi.
Jin-hui, kau senang?
Astaga, kau pasti putra Nn. Seong Ae-suk.
Kau mirip ibumu.
Kau kenal ibuku?
Tentu saja. Ibumu artis terkenal.
Saat itu aku tak tahu
itu adalah rasa penasaran
yang terbungkus kebaikan.
Saat tumbuh dewasa
dan aku tahu yang sebenarnya,
rasa syokku masih teringat hingga kini.
- Yang benar saja, Ibu!
- Hyeon-jun, lepaskan Ibu!
Ibuku memberiku impian,
tapi dia juga menghambatnya.
Kudengar ibumu aktris Seong Ae-suk…
Tertulis ibumu adalah Seong Ae-suk,
bintang film erotis tahun 1970-an.
Kadang, keluarga membuat hidupku
lebih sulit dari siapa pun.
Mungkin karena itu aku amat terobsesi
soal cara orang menilaiku.
Kenapa kukatakan semua ini
kepada orang tak kukenal?
Aku iri soal itu.
Kau iri kepadaku?
Andai keluargaku
mengandalkanku secara finansial.
Pada hari gajian,
andai aku bisa mentraktir keluargaku
makan kepiting salju.
Pada hari ulang tahun ibuku,
aku ingin dia minta belikan tas mewah,
yang harus kucicil 24 bulan.
Aku rindu hal seperti itu.
Aku ingin sekali saja
keluargaku memanfaatkanku begitu.
Kurasa aku kurang dewasa.
Sebenarnya aku
mirip sekali Lim Hyeon-jun.
Apa? Sungguh?
Suaraku bahkan mirip dia,
hingga banyak orang tertipu.
Kau bercanda.
Aku jujur.
Suaraku mirip sekali. Mau dengar?
Jika kau menjadwalkan pembayaran
pada Onion,
kau bisa bicara di aplikasi
selama 30 menit.
MAU MENELEPON MELOMASTER?
"TELEPON"
Kurasa aku akan tahu.
Hari Jumat ini?
Pukul 22.30.
TELAH DIJADWALKAN JANJI TEMU
"JADWAL"
- Sayang, sudah lihat video ini?
- Ya?
- Video apa?
- Yoon Jung-ho ada di videonya.
Dia berkencan dengan dokter
yang 30 tahun lebih muda.
- Dia 30 tahun lebih muda?
- Ya, dia bajingan!
Itu hal yang biasa terjadi di Hollywood.
Kau percaya?
Wanitanya 30 tahun lebih muda!
MENCARI
YOON JUNG-HO
YOON JUNG-HO LINTASI KESENJANGAN GENERASI
DENGAN DOKTER USIA 40-AN
AKTOR YOON JUNG-HO JATUH CINTA
DENGAN PSIKIATER 30 TAHUN LEBIH MUDA
Pria ini luar biasa.
Tertulis "jatuh cinta,"
tapi kurasa "pikun."
Mereka kira ada di Hollywood?
Data pribadi si dokter dibongkar.
Di perceraian kedua Yoon Jung-ho,
wanita itu masih memakai popok.
Bukan urusanmu jika mereka saling suka.
Artikel perceraian kelimanya,
terbit tiga tahun dari sekarang.
Siapa percaya kata paparazi?
Pria malang.
Meski usia 70, dia berani berkencan.
Kini, orang akan menghujatnya karena kau.
EUNSEONG OLAHRAGA
PAPAN PESAN PENGUNJUNG
- Dia 30 tahun lebih muda?
- Ya, dia bedebah!
Data pribadi si dokter dibongkar.
Jika kau dapat sepuluh info berguna
termasuk artikel ini,
kukembalikan kau ke koran utama
dalam tiga bulan.
Mengundurkan diri?
Belum tiga bulan dan kau mundur?
Maafkan aku.
Kau benci sekali di sini?
Rasanya seperti
kepercayaan diriku terkikis.
Nn. Wi, apa kepercayaan dirimu
serendah itu?
Kurasa begitu.
Baiklah.
Pergilah jika merasa
kepercayaan dirimu terkikis.
Tapi…
- Kau tak apa, Kepala Editor?
- Maksudmu?
Dulu cukup lama kau jadi reporter ekonomi.
Sudah kulupakan.
Mungkin kau harus merendah
jika takut kehilangan sesuatu.
Jika dulu kau takut kehilangan sesuatu,
bukankah kini lebih baik?
Aku bisa hidup sepertimu,
tanpa mengenal rasa takut.
Dan tidak mengetahui…
Bahwa ada hal-hal yang lebih berharga
dari nyawaku.
Memang singkat,
tapi aku belajar banyak darimu.
Cukup. Kau membuatku merinding.
Kita mulai.
Dia belum lama bersama kita,
tapi bersulang untuk Nn. Wi!
- Bersulang!
Terima kasih kerja kerasmu.
Aku sedih kau pergi.
- Kerjamu bagus.
- Aku sedih kau pergi.
Minumlah.
Nn. Wi, kau tak apa-apa?
Nn. Wi, bangun.
Duduklah.
Minum air.
- Minum ini.
- Astaga.
Kau tak bisa meminumnya?
Jika terlalu mabuk, kau mau pulang?
Ya.
Meski sudah larut
dan pemberitahuan singkat,
aku bersyukur semua reporter
bisa hadir hari ini.
Aku mengadakan konferensi pers ini
untuk menanggapi rumor kencan
dengan dokter wanita.
Pria yang diidentifikasi
sebagai rekanku dalam laporan eksklusif
sebenarnya adalah putri kandungku.
Baiklah, kita mulai.
Mengenai Eunseong Olahraga,
media di balik artikel ini
dan Reporter Wi Jeong-sin,
aku akan menuntut mereka
untuk pencemaran nama baik.
Halo?
SOULISHERE (KAWAN ONION)
Ada orang di sana?
Apa itu pacarnya?
Dia sudah menikah?
TERIMA KASIH KHUSUS PADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Atasi ini sendiri.
Jika dia tak batalkan tuntutan,
jangan pikir bisa kembali.
Apa dia bilang mau batalkan tuntutan?
Mulailah dengan minta maaf.
Kau menelepon karena khawatir?
Suaramu memang mirip sekali
dengan Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Ada bedebah
yang membuat masalah besar untukku.
Masuklah.
Harga diri tak membuat kenyang.
Kau tak paham!
Kau tertarik kepadaku?
Terjemahan subtitle oleh Myrna Susanto