AKTOR HYEON-JUN,
INSIDEN MENGEJUTKAN DI KARPET MERAH
BENCANA CELANA DALAM MERAH LIM HYEON-JUN
INI MENYENANGKAN!
INI ASYIK!
Berhentilah menonton ini.
Apa kau senang menyakiti diri?
Kenapa kau menyiksa diri begini?
Kau ambil satu lagi?
Kau masih merasa tertekan?
Aku diserang di toilet
dan dipermalukan di acara penghargaan,
jadi tentu merasa tertekan.
Aku mengerti.
Tapi wanita itu bukan teroris.
Kenapa kau kira dia bawa pisau?
Kenapa kau berlari ke arahnya?
Semua ini karena Kang Pil-gu!
Aku hadapi banyak penjahat di serial itu
hingga sulit kupisahkan dari kenyataan!
Kau tetap tampak keren
saat berlari menerjangnya,
meski lalu terjungkal.
-Tahu artinya meme sakit hati abadi?
-Meme sakit hati abadi?
Aku sama sekali tak tahu.
Meme penyebab sakit hati abadi.
Aku baru menciptakan momen abadi
paling memalukan seumur hidup!
Sudahlah.
Kenapa kau harus jatuh?
Semua akan lebih baik.
Katanya semua benci celana dalam merahku.
Semua akan segera lupa.
Astaga, kenapa aku harus memakai
celana dalam itu malam itu.
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
EUNSEONG OLAHRAGA
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
MENJATUHKAN PENYERANG WANITA
Berkat kau, aku menikmati
acara penghargaan itu.
Aku sedih mendengarnya.
Kupertaruhkan pekerjaanku sebagai reporter
untuk ke sana, kau tahu.
Katanya biksu boleh keluar dari vihara
jika tak suka.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu
dipaksa ke sini.
Menyebalkan.
Aku paham.
Kau akan meliput K-pop.
Siapa artis favoritmu?
-Tidak ada.
-Tonton drama atau film belakangan ini?
-Tidak.
-Tahu judul drama?
-Tahu siapa RedPink?
Benar!
Tidak.
Kudengar, nyalimu besar.
Sayang sekali.
Mungkin kau reporter politik jagoan.
Tapi di sini,
kau anak baru.
Dengar baik-baik.
Jurnalisme terhormat dan hebat?
Kami tak butuh itu di sini,
jadi lupakan saja.
Kau tahu hanya ada beda tipis
antara gosip dan jurnalisme.
Tapi perbedaan tipis itu
bisa mengubah dunia.
Jadi, maksudmu reporter dunia hiburan
tak sekeren reporter lain?
-Aku jadi reporter bukan agar keren.
-Bagus.
Cobalah bekerja baik di sini.
Kau tahu,
kerjaku selalu bagus di mana pun.
Standarku tinggi.
Kau harus bekerja amat bagus.
Silakan pergi.
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK 5
PROPOSAL PROYEK
Kau tahu, menurutku,
kurasa musim ini akan sedikit berbeda.
Tn. Hwang.
-Tn. Hwang!
-Ya, aku datang.
Kalian boleh pulang sekarang.
Bukankah kubilang musim keempat
adalah yang terakhir?
Kau kira kita di Hollywood?
Apa hanya Detektif Kang Pil-gu yang Baik
peranku sebelum mati?
Ayolah, Kawan.
Kita tak perlu ke Hollywood untuk itu.
Serial Chief Inspector bertahan 18 tahun.
Karena karakter kuat Choi Bul-am.
Itu 40 tahun lalu!
Serial itu berakhir
bahkan sebelum kau bisa membaca.
Aku tak mau ikut musim berikutnya.
Aku mau melakukan hal berbeda.
Pasti ada sinopsis dari serial lain!
Apa ini?
Hanya ini? Cuma satu ini?
Ini melodrama, favoritmu.
Sebuah melodrama?
Berlatar tahun 1980-an
dan peran utama prianya
pegawai kantor pos.
Dia jatuh cinta kepada wanita
yang setiap hari mengirim surat
kepada almarhum kekasihnya dan…
Itu terlalu rumit.
Hei, itu kedengarannya bagus.
Ya, bagus.
Karyawan kantor posnya Zo In-sung.
Kaulah pacar matinya. Masih tertarik?
Apa adeganku banyak?
Sulit dikatakan karena kau sudah mati
dan menghilang.
Mungkin ada tiga adeganmu.
Lebih mirip penampilan khusus.
Dan sebelum mati, dia seorang detektif.
Seorang detektif yang tewas ditikam
seorang pembunuh serial.
Ada apa lagi?
Kenapa kau hanya bawa ini?
Pasti ada lagi, 'kan?
Bawa semua agar aku bisa memilih.
Tak ada skrip lagi.
Tak ada skrip lagi yang dikirim.
Jika tak ada skrip yang datang,
kau harus memintanya!
Jika aku hanya menunggu skrip datang,
kenapa aku butuh agensi?
Kau benar. Salahku karena kurang kompeten.
Maafkan aku, Kawan.
Mungkin orang mengira
aku terlalu sibuk memerankan Kang Pil-gu.
Karena itulah mereka tak kirim skrip.
Terbitkan artikel berisi
aku sudah selesai memerankan Kang Pil-gu.
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
MUSIM KE-18
Permisi, Pak.
Aku tak sangka bertemu kau di sini.
Maaf mengganggumu,
boleh minta tanda tangan?
Putriku penggemar berat.
Tentu.
Siapa nama putrimu?
Namanya Yu Je-i.
Nama yang cantik.
Tidak, tapi sungguh
putriku penggemar berat
Tn. Lee Jae-hyeong.
Astaga, kau terlalu cepat pensiun.
Jika bukan karena cedera itu…
Aduh, ocehanku konyol. Maaf.
Tak apa-apa.
Namanya Yu Je-i.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Pak.
Ayah mendapatkannya?
Setelah perceraiannya,
Song Ja-gyeong lakukan banyak perawatan
botoks hingga wajahnya nyaris meledak.
Jadi, acara hiburan berikutnya bisa
liputan lengkap perceraian Song Ja-gyeong…
Aku wawancarai Song Si-gyeong kemarin
dan suaranya luar biasa.
Aku nyaris bertanya apa dia bisa
bilang "Mimpi indah" kepadaku.
Astaga.
Mulai rapatnya.
-Penyiaran?
-Chae-eun dari Latiseri
mendapat peran di serial mini SBS.
Kurasa ada gadis anggota yang ditolak.
-Ada berita K-pop?
-Ga-i tiba hari ini setelah konser di AS.
Dia merilis album kelima,
jadi orang akan tertarik.
Liputlah kedatangannya
dan dapatkan wawancaranya, Wi Jeong-sin.
Aku?
Kau meliput K-pop.
Kau tahu siapa Ga-i…
Apa kau tahu sedikit?
-Aku yakin dia tahu.
-Tentu saja.
-Pasti tahu.
-Itu Ga-i.
-Cari saja di daring.
-Hei, tunggu. Apa ini?
-Apa?
Ada apa?
PRODUKSI DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
MUSIM 5 BERLANGSUNG
Bukan artikel ini yang kuminta rilis!
Ada apa denganmu?
Bukan aku.
-Siapa lagi selain…
-Cepat minggir.
Ada apa? Apa kau mengawal presiden?
Kenapa banyak pengawalan?
Itu Ga-i!
Dia tiba hari ini setelah konser di AS.
Berapa banyak pengawalnya?
Aku yakin ada banyak reporter di luar.
Hei, seharusnya kau beri tahu soal ini!
Jika aku keluar bersama Ga-i,
aku seperti pecundang!
Jangan khawatir.
Tak ada yang akan memperhatikanmu!
Kau sudah gila?
Tak akan ada masalah. Pakai saja ini.
Astaga.
SELAMAT DATANG DI TERMINAL 2,
GERBANG KEDATANGAN B
Apa-apaan ini?
Berjibun yang datang.
Minggir! Aku harus melihat…
Tidak, jangan dorong aku!
Singkirkan wanita itu darinya!
-Lindungi Ga-i darinya!
-Menyingkir darinya!
Tolong aku!
Permisi!
Kumohon tolong aku!
-Aku?
-Tolong aku!
Tolong!
Hei, aku butuh bantuan!
Bantu aku keluar!
Tolong selamatkan aku!
Astaga, Ga-i sudah ditunggu mobil
di gerbang dan langsung masuk.
Kenapa aku harus berjalan kaki
ke parkiran untuk ke mobil?
Ayolah, Detektif Kang Pil-gu
-tak merasa sok penting.
-Hei.
Harus pikirkan citra di depan umum.
-Apa wanita itu baik saja?
-Aku juga penasaran.
Fan Ga-i seakan menyeretnya.
Mereka tak akan membunuhnya.
-Kau mau pulang, 'kan?
-Ya.
-Hei, pergilah. Aku mau pergi.
-Baik.
Aku harus mampir dulu.
Hei, Tn. Bak.
Kau di studio?
Aku ingin bertemu kau hari ini.
Jalan saja.
-Kami jalan sekarang.
-Ya.
Baiklah.
Hati-hati mengemudi.
Hati-hati, ya?
Hati-hati!
-Jangan pegang!
-Minggir!
-Jangan dorong!
Aku bilang, minggir!
Apa-apaan kalian?
Kau tak apa-apa?
Dia jatuh!
Astaga.
Tugas kalian mendorong orang?
Jika mengawal seseorang,
lakukan itu daripada lakukan kekerasan!
Kalian hanya permalukan
artis yang kalian kawal!
Lihat ulah kalian.
Merasa sekelompok tukang pukul?
Kalian tak berpikir?
Bagaimana jika dia cedera serius?
Mau beri kompensasi? Minta maaf sekarang.
Aku bilang minta maaf!
Coba periksa
apa ada yang rusak atau hilang?
Semua aman, berkat kau.
Terima kasih telah amankan tasku.
Aku lihat kau tak biarkan
pengawal itu mengintimidasimu.
Harga diriku tak mau diintimidasi
oleh begundal seperti mereka.
Kau yakin tak apa-apa? Jaketmu robek.
Aku tak apa-apa.
Badanku sedikit sakit, tapi tak terluka.
Kenapa kau tertawa?
Apa situasi ini lucu bagimu?
Tidak.
Sama sekali tak lucu.
Aku nyaris memegang tangannya.
-Bukankah kau berkelahi dengan fannya?
-Itu dia.
Tidak.
-Itu dia. Ayo ke sana.
Singkirkan wanita itu darinya!
-Lindungi Ga-i darinya!
-Menyingkir darinya!
Menyingkir darinya!
-Tangkap wanita itu.
-Tidak, aku…
Lari!
Kejar dia!
-Itu dia!
-Stop!
Dia tak terlibat.
-Bicara saja kepadaku.
-Maaf?
Kau salah sangka.
Kami ingin berterima kasih.
Gadis yang didorong pengawal tadi
adalah temanku.
Terima kasih telah membantu kami.
-Terima kasih.
Terima kasih melawan mereka untuk kami.
Kau luar biasa!
-Kau pahlawan.
-Kau hebat!
Kami pergi dulu.
Sampai jumpa dan terima kasih!
-Terima kasih.
-Ayo, Kawan-Kawan.
-Ayo!
Kau berusaha melindungiku tadi?
Ya.
Tapi ternyata tak ada alasannya kita lari.
Seharusnya aku meliput kedatangannya.
Sial, celakalah aku!
Terima kasih telah mengambil tasku.
Selamat tinggal!
Hei, tunggu…
Hei, tunggu! Kau…
PERS
WI JEONG-SIN, EUNSEONG OLAHRAGA
Sekarang regangkan punggung. Bagus.
Kini turunkan kaki kirimu dulu.
Bagus sekali, Pak.
Aku tak percaya ini.
Pasti kau sudah menulis banyak skrip,
karena punya waktu untuk Pilates.
Menulis butuh banyak energi, kau tahu?
Aku luangkan waktu meski sibuk.
Bukankah kau bilang
kau mau istirahat setahun
setelah musim keempat
dan fokus jadi sutradara?
Apa sudah tak jadi sutradara?
Siapa sangka
begitu lama aku akan menulis skrip?
Saat putuskan Kang Pil-gu jadi serial,
seharusnya aku juga yang menyutradarainya.
Jika kau lakukan itu,
Kang Pil-gu tak akan ada hari ini
karena aku tak akan memerankannya.
Yah, aku masih di bawah kontrak
perusahaan produksi,
jadi aku tak bisa berbuat semauku.
Katakan kau tak bisa.
Sial, aku memar.
Memar ini lama baru hilang.
-Siapa saja tolong aku!
-Singkirkan wanita itu darinya!
Menyingkir darinya!
-Minggir!
-Kau menakuti Ga-i!
Kumohon tolong aku!
Ayolah, tolong aku!
-Matikan lampu.
-Ya, Pak.
Coba kulihat.
LIM HYEON-JUN MENJATUHKAN PENYERANG
PERGUMULAN KARPET MERAH
ACARA PENGHARGAAN
Benar!
Itu si bedebah waktu itu.
-Pil-gu.
-Pil-gu?
Nama pria itu Pil-gu?
Kau serius?
Jeong-sin, kau meliput dunia hiburan.
Aku katakan ini
sebagai adik yang khawatir,
tapi kau harus kenal nama aktor terkenal.
Dia seorang aktor?
Ketahuilah ini tentang Pil-gu.
Nama aslinya Lim Hyeon-jun,
tapi lebih dikenal Kang Pil-gu.
Dia sukses karena empat musim
serial Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Dia tak bercela,
aktor ikonis.
Seorang aktor "ikonis"?
Satu dari banyak aktor ikonis.
Dan karakternya juga begitu.
Dia ibarat Yu Jae-seok yang baru.
Marah dan katakan kau tak bisa.
Marah?
Katakan saja kau tak bisa.
Apa daya mereka
jika aktor dan penulisnya menolak?
Ayolah.
Kini aku harus menjaga
status sosial dan reputasi,
dan kau suruh aku marah?
Aku akan jadi bedebah.
Bukan hanya kau yang harus
menjaga reputasi.
Aku senang kau membahasnya.
Reputasi aktor adalah segalanya,
tapi dimulai dengan proyek awalmu
dan serial drama Kang Pil-gu
sudah enam, tidak…
Sudah tujuh tahun
aku memerankan Kang Pil-gu!
Aku tak dikirimi skrip untuk peran lain.
-Ini keputusan besar untukku juga.
-Tn. Lim.
Kau kira hanya aku penulis di Korea?
Bahkan jika kutolak,
mereka akan cari orang lain
menulis musim berikutnya.
Hak cipta milik penulis,
jadi kau bisa saja menolak.
Sejujurnya,
aku beli gedung kecil tahun lalu
dan mengambil pinjaman besar untuk itu.
Tn. Bak.
Maksudku, Byeong-gi.
-Kenapa kau tak bunuh saja aku?
-Ayolah.
Bunuh aku di episode pertama.
Ya, ayo bunuh Kang Pil-gu!
Ayolah, ini soal diri kita!
Kau bisa melakukan ini, 'kan?
Yu Jae-seok yang baru, omong kosong.
Maksudku dia tak punya masa lalu buruk.
-Kau hanya kurang keras mencari.
-Lalu?
Idiot itu membuat heboh hari itu,
karena dia mengira aku kriminal.
Dan berkat dia,
aku dipindahkan ke tabloid olahraga!
Ayolah. Itu sudah diputuskan jauh hari…
Sebenarnya aku punya peluang
jika ini tak terjadi!
Kang Pil-gu?
BANK HAEUN, PERBANKAN ADIL DAN ETIS
HAEUN MEMAHAMI UANG
Sial.
Pak, kau menangis?
Aku sudah jadi budak Kang Pil-gu!
Ayo, seriuslah.
Tak bisa lolos darinya, sial!
Sialan.
-Ibu!
-Putraku!
-Duduklah.
-Oke.
Ibu tak perlu masak banyak selarut ini.
Maafkan Ibu,
tapi Ibu harus pergi pemotretan.
Aku tak apa-apa. Jangan khawatir.
Jadi, kapan upacara perkenalanmu?
Aku ingin melewatkannya.
Aku tak mau membuat kehebohan.
Aku hanya ingin bekerja tenang.
Videomu diseret fan Ga-i
jadi viral di UTube.
Aku juga melihatnya.
Katanya bisa sukses di mana pun.
Ini maksudmu?
Hanya kita yang tak merekam
kedatangan Ga-i.
Hanya koran kita!
Kau tidak meliput K-pop lagi.
Wawancara Lim Hyeon-jun hari ini, 'kan?
-Ya, pukul 14.00 di King's Back…
-Kang Pil-gu
Kau tahu Lim Hyeon-jun?
-Ya, aku saja yang pergi.
-Kenapa?
Untuk menebus kesalahan kemarin.
Aku Lee Jae-hyeong, presiden baru kalian.
Aku berencana mengembangkan
Eunseong Olahraga
menjadi tabloid olahraga dunia
yang bisa menyebarkan dan berbagi
beragam topik dunia hiburan, budaya,
dan berita olahraga Korea
secara langsung dengan penonton
seluruh dunia.
PERS
WI JEONG-SIN, EUNSEONG OLAHRAGA
EUNSEONG OLAHRAGA
WI JEONG-SIN
-Untuk…
-Kau dapat semua bahannya?
-Ya, tapi…
-Cepat dan kirimkan.
Kau punya videonya, 'kan?
Kau pergi menghibur tamu VIP
dan merekam video dengan ponselmu,
mengharapkan imbalan.
Aku minta kau berikan kepadaku.
Siapa kau?
Aku?
Aku seorang reporter.
Senang bertemu kau.
-Aku Wi Jeong-sin.
-Tentu saja.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini. Aku Hwang Ji-sun.
-Baiklah. Silakan duduk.
-Terima kasih.
Bagus.
Reporter Wi Jeong-sin.
Ini pertama kali kita, 'kan?
Pertama kali?
Ingatanmu pasti buruk sekali.
Kita pernah bertemu dengan dramatis.
Sebenarnya dua kali.
Apa Bahn Soo-jung aktris di King's Back?
Ya, Soo-jung adalah pendatang baru
yang bergabung tahun lalu.
Tunggu.
Jangan berisik!
Kau!
Aku ganti ponselmu.
Telepon aku di 0259-2151.
Telepon aku. Aku sungguh minta maaf!
Apa kau sungguh reporter?
-Apa ini sungguhan?
-Maaf?
-Lihat ini.
-Astaga.
Kau tahu apa yang terjadi
jika kau reporter gadungan?
Apa yang dia ocehkan?
Tn. Hwang, telepon Eunseong Olahraga.
Dan cek identitasnya.
Tak mungkin
wanita ini seorang reporter.
Permisi!
Nn. Wi.
Kami amat mohon maaf.
Ada kesalahpahaman.
Tn. Lim.
Benar.
Tugasku menuntut aku lakukan
hal yang belum pernah kulakukan.
Jadi, reaksiku berlebihan. Maafkan aku.
Baiklah. Aku lega kita sudah jelaskan
kesalahpahaman itu.
Jadi, boleh aku ajukan pertanyaan?
Ya, tentu saja.
Jadi…
Tn. Lim, dari semua karyamu,
kecuali Kang Pil-gu,
bisa sebutkan proyek favoritmu?
Jadi,
hanya Kang Pil-gu proyek
yang pernah kukerjakan.
Dulu aku pernah membintangi
film Sad Waltz,
tapi rasanya aneh jika harus memilih
di antara keduanya.
Aku mengerti. Baiklah.
Bisa kita mulai bicarakan
Detektif Kang Pil-gu yang Baik?
Ya, kedengarannya bagus.
Musim yang mana?
Maaf?
Ada banyak musim. Kita mulai
dengan membahas yang mana?
Jadi…
Yang terbaru, tentu saja.
Apa pendapatmu?
Musimnya berakhir enam bulan lalu
dan kau tanyakan pendapatku?
Ini sedikit mengecewakan.
Pendapatmu bisa berbeda
dari setelah syuting
dan berubah lagi setelah enam bulan.
Ya, tentu saja.
Benar. Tentu saja.
Musim terakhir
berakhir dengan aku jatuh dari gedung.
Berakhir tanpa terungkap
aku mati atau selamat.
Ya, cukup menegangkan.
Wah, Nn. Wi.
-Kau belum menonton dramanya.
-Maaf?
Musim terakhir ditutup
dengan Kang Pil-gu dipromosikan
setelah menangkap pembunuh serial.
Kurasa kau terlalu sibuk
hingga tak ada waktu membaca resensinya
dalam perjalanan ke sini.
Sayang sekali.
Karena kau tak tahu konteksnya,
kurasa wawancara ini
harus berakhir.
Aku…
Aku paham.
Memang sayang sekali,
tapi kita wawancara lain kali saja.
Ayolah.
Dengan begitu banyaknya musim,
siapa saja bisa bingung.
Dia baru saja menghinaku?
Kau gila?
Sulit dapat wawancara itu
dan kau batalkan?
Astaga, ada apa denganmu?
Apa kau sudah gila?
Jangan permalukan reporter begitu!
Aku tak lakukan itu.
Dia tak siap, aku memberinya pelajaran.
Apa hakmu memberi pelajaran
kepada reporter?
Kau tahu pekerjaan wanita itu?
-Apa maksudmu? Dia reporter.
-Wanita itu
bekerja di bar hostes.
Apa?
Astaga.
-Di mana kau?
-Di rumah, kenapa? Aku sibuk.
Kumpulkan teman teater dan filmmu
dari kampus
yang ahli soal gosip panas.
Kumpulkan mereka?
Kau merasa jadi ketua geng?
Ada pekerjaan upahnya mahal. Mau?
Tentu saja, aku mau!
-Butuh berapa orang?
-Lupakan.
Beritanya bisa bocor,
jadi lakukan sendiri.
Sial.
Halo?
Tata kramanya di telepon memang jelek.
Minuman kocok protein ini enak. Minumlah.
Kakakmu menelepon?
Ya, dia bilang punya pekerjaan untukku.
-Pekerjaan? Boleh aku ikut?
-Kurasa bisa…
Tidak, lupakan saja.
Mungkin tak cocok
untuk mahasiswa kedokteran elit sepertimu.
Kenapa kalian tak punya TV di rumah.
Kakakku benci TV. Dia payah.
-Kakakku juga payah.
-Sungguh?
Apa pekerjaan kakakmu?
-Kakakku?
-Apa dia dokter?
Pekerjaannya juga diawali huruf "D".
Dia detektif.
Seorang detektif? Seperti Kang Pil-gu?
Benar.
Tn. Lim, dari semua karyamu,
kecuali Kang Pil-gu,
bisa sebutkan proyek favoritmu?
Siapa mau beri peran melodrama
pada pria seusianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Tak ada skrip lagi.
Tak ada skrip lagi yang dikirim.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN, MATILAH KAU
Mulai sekarang,
telusuri akun media sosial Lim Hyeon-jun
dan cari info buruk soal dia
dengan selebritas wanita
atau teman kencannya.
Jeong-sin, kenapa kau mengejar Pil-gu?
Lim Hyeon-jun memberiku sesuatu.
Aku hanya membalas setimpal.
Sebenarnya apa yang dia berikan?
Dia mempermalukanku.
Jeong-sin.
Kau tahu apa itu KPBB?
Tentu saja, kau tak tahu.
Artinya, "Kisah Positif Bintang Besar."
Seperti itulah dia!
Kisah positif?
Kisah positif apa?
Pertama, dia mengendarai mobil lokal.
Mobilnya harus…
Mobil itu sudah lama hanya disimpan.
Milik siapa?
Dia yang pertama memotong
setengah biaya sewa saat COVID-19.
COVID-19 sudah lama berakhir!
Berapa lama lagi aku harus jadi
"pemilik sewa yang baik"?
Bunga bulanan lebih besar
dari hasil uang sewa!
Dan kepribadiannya baik.
Tak ada yang pernah melihatnya marah.
-Maaf.
-Ya?
Maafkan aku.
Dan tak hanya itu.
Dia baik sekali kepada penggemarnya.
-Itu Kang Pil-gu!
-Boleh minta tanda tangan?
-Aku fan!
-Pil-gu!
Kau tahu,
selama satu dekade jadi reporter meliput
divisi sosial, politik, ekonomi,
aku nyaris melihat segalanya.
Tapi aku baru menyadari sesuatu.
Semua pasti punya rahasia kotor
dan jika ada asap, pasti ada api.
Kolega senior divisi politik bilang
politikus dan selebritas mirip.
Aku paham sekali
seperti apa tabiat politikus.
Jadi, anggap saja,
aku paham selebritas juga.
Pasti ada sisi lain mereka
yang tak diketahui publik.
Sisi tersembunyi yang tak diketahui orang
dan pasti tidak indah.
Haruskah kau melakukan ini?
-Satu juta won.
-Apa?
Satu juta won memanggil namaku!
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Kau suka aktor yang seperti apa?
Aku tak bisa menyukai beberapa aktor saja,
tapi aku hormati keahlian akting
dan narasi yang mereka hidupkan.
Khususnya,
aku amat menghargai para aktor yang sukses
berakting jadi karakter berbeda.
Apa maksudmu
orang yang hanya memerankan satu karakter
bukan seorang aktor?
Aku tak dengar.
Jadi, asisten AI sepertimu saja
berpendapat begitu.
Aku ingin perankan karakter lain juga,
tapi tak ada yang memberiku peluang.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Apa menurutmu aku bisa dapat peluang…
memerankan banyak peran?
Peluang hanya datang
bagi mereka yang siap.
Asalkan kau bersemangat
memerankan peran lain,
peluang pasti akan datang.
Hyeon-jun.
Kapan kau sampai?
Baru saja. Kau bicara kepada siapa?
Aku, Su-ji.
Tahukah kau bahwa Su-ji cukup humoris?
Kau mau lihat?
Hei, Su-ji, ceritakan kisah lucu.
Kau pasti tertawa mendengar ini.
Kapan kau merasa tubuhmu paling berat?
Saat kau kenyang.
Saat kau kenyang!
Dia bilang "saat kau kenyang"!
Itu lucu.
Sampul paspor Lim Hyeon-jun
dan Jin Su-a sama!
Kau benar!
Warnanya berbeda,
tapi merek dan model gelangnya sama.
Mereka pernah buat iklan
pakaian alam terbuka.
Hei, ini pasti.
Ya, kita berhasil!
-Tapi ada masalah.
-Masalah?
Foto-foto ini dari tiga tahun lalu.
Tiga tahun lalu? Sekarang?
Dari mana aku tahu? Mungkin sudah putus.
Hei!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
Tidak, bukan itu.
Aku tak bisa menghubungi Tn. Lim sekarang.
Aku akan konfirmasi dulu dengannya dan…
Ya, tepat sekali.
Ya, Tn. Park. Oke, jaga diri.
Reporter itu sungguh sinting!
Luar biasa.
Inilah hasil
memberinya pelajaran, 'kan?
Ayolah, semua di Korea tahu
kami berkencan hanya sebulan
tiga tahun lalu!
Kenapa menulis artikel begini sekarang?
Apa kata Su-a?
Menurutmu bagaimana? Dia juga sekesal kau.
Kita harus bagaimana?
Membantah kalian pacaran?
Tunggu, kita katakan saja kalian putus.
Tapi tiga tahun lalu?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A
ADA HUBUNGAN ASMARA ATAU HANYA KEBETULAN?
Reporter Wi Jeong-sin.
Astaga.
Seumur hidup, kurasa aku tak pernah
menghafalkan nama reporter.
Kenapa namaku ada di artikel
yang bukan tulisanku?
Ditulis berdasarkan risetmu,
karena itulah ada namamu.
Kurasa kau curiga mereka berkencan?
Kubilang aku menduga.
Aku tak pernah bilang itu benar.
Jangan rilis artikel tanpa mengecek!
Tenanglah.
Artikelnya sudah dicek fakta.
Ini dari tiga tahun lalu
dan aku ragu mereka masih berkencan.
Kalau begitu rilis artikel berisi
mereka sudah putus.
Apa efeknya?
Apa kau pura-pura bodoh?
Kau tak tahu cara kerja di sini?
KANTOR POLISI METROPOLITAN
ACARA SUMBANGAN UNTUK BANTUAN KORBAN
KEJAHATAN OLEH "AKTOR LIM HYEON-JUN"
Dia petugas polisi kehormatan
yang memberi sumbangan uang
untuk korban kejahatan.
Sambutlah Aktor Lim Hyeon-jun ke podium.
Saya ingin mohon pengertian
pada para reporter yang datang hari ini.
Sayangnya Reporter Wi Jeong-sin
dari Eunseong Olahraga
tidak akan berpartisipasi
dalam wawancara ini.
Maaf, tapi kami mohon reporter itu pergi.
Siapa Wi Jeong-sin?
Siapa itu?
Kami mohon semua tetap tenang.
Tn. Lim, mohon lihat kamera!
-Tn. Lim, tersenyumlah!
-Bisa buat hati dengan tanganmu?
PERS
Kau diusir? Apa maksudmu harus bagaimana?
Kau sungguh menanyakan itu?
Dia balas dendam dengan cara yang sama.
LIM HYEON-JUN UNGGAH FOTO SUSYI DI MEDSOS
UNTUK HARI PEMBEBASAN NASIONAL
LIM HYEON-JUN DICERCA
ATAS SIKAP BURUK DI PERTEMUAN PENGGEMAR
Aku sudah pulang.
LIM HYEON-JUN TERANCAM DIHUJAT
ATAS PERILAKU BIAS DI LOKASI SYUTING
"DETEKTIF YANG BAIK" BERMUKA DUA
Aku mau mandi.
PERMOHONAN RILIS DIKIRIM!
-Halo.
-Selamat pagi.
-Semoga sukses.
-Semoga hari ini indah.
-Selamat pagi.
Selamat pagi.
ADA 234 SUREL
Wi Jeong-sin. Aku akan ingat namamu.
Sebaiknya hapus semua artikel itu.
-Reporter, kau menyebalkan.
-Berhenti saja, Wi Jeong-sin.
Hapus, hapus, hapus.
HAPUS SUREL TERPILIH?
KONFIRMASI
SEMUA 234 SUREL DIPINDAH KE TEMPAT SAMPAH
Aku dikirim surel cercaan
dari fan Lim Hyeon-jun karena kau.
-Maafkan aku.
-Kerja bagus.
Teruskan kerja bagusmu.
Kau bebas malam ini?
LIM HYEON-JUN MEMPERLAKUKAN STAF
DENGAN TAK LAYAK
Kita dalam masalah!
"Hyeon-jun menyalahgunakan kekuasaan"
sedang tren saat ini!
-Apa?
-Demi apa
kau punya ide mempermalukan
seorang reporter di publik?
-Reporter itu…
-Dia akan terus mengincarmu sekarang!
Siapa peduli?
Bertahun-tahun aku sudah
melakukan banyak aksi dermawan.
Publik pasti mendukungku,
juga para reporter.
Nila setitik rusak susu sebelanga.
Citra publikmu akan rusak
jika artikel seperti ini makin banyak.
Menurutmu apa pepatah yang tepat
untuk situasi ini?
Terserah.
Ini lebih buruk dari skandal cinta.
Kenapa kau menyalahkan aku?
Orang gila itu yang mencari masalah.
Ayolah, jangan begitu.
Berdamailah dengan reporter itu.
Aku akan atur pertemuan hari ini.
Siapa bilang aku harus bertemu?
Lihat, ada artikel lain baru dirilis.
Kenapa alat ini makin cepat?
Apa yang kau lakukan?
Hei, tunggu dulu!
Kawan!
BALAI CHUNGHYO
Kenapa kau menggerutu?
Aku sungguh menyesal atas yang terjadi.
Nn. Wi, tak ada permohonan maaf
lebih besar untuk menghapus ketidaksopanan
yang kami lakukan
saat penampilan depan umum itu.
Nn. Wi juga berbuat salah.
Seharusnya dia tidak menulis
soal rumor pacaran itu.
Itu kesalahanku sebagai kepala divisi.
Astaga, sama sekali tidak!
-Kami tak sabar bekerja sama lagi.
-Sama.
Kami tak sabar dapat
lebih banyak wawancara eksklusif darimu.
Kapan kau meragukannya? Tentu saja!
Sudah cukup.
Mari kita minum.
Ini.
Kau sedang apa?
Ada apa denganmu?
Aku datang untuk menerima permintaan maaf,
bukan meminta maaf.
Kenapa kau minta maaf mewakiliku?
-Aku sama sekali tak menyesal.
-Apa yang kau lakukan?
Kita bukan pecundang.
Dia mempersulit kita
karena tak tuntaskan wawancara.
Jadi, untuk apa kau minta maaf?
Kau tak setuju?
Kau tak berniat minta maaf?
Tentu saja,
aku tak berniat minta maaf.
Aku bahkan tak mau permintaan maaf.
Konyol sekali melayani semua aksi merajuk
pria paruh baya bertingkah ala diva.
Tak ada gunanya aku di sini.
Pendapatku juga sama!
Kukira kau sudah bisa berpikir logis,
ternyata belum.
Aku tak pernah tak logis.
Apalagi, Jeong-sin artinya "logis".
Itu tak lucu.
Inikah pekerjaanmu dulu?
Bayangkan jika ini divisi politik.
Apa di sana
kau juga ceroboh dan emosional?
Apakah kau pernah wawancara anggota dewan
tanpa mempelajari mereka?
Atau kau akan hina dan cerca mereka
hingga jadi musuh bebuyutanmu?
Kau mau hancurkan Lim Hyeon-jun?
Baiklah. Silakan hancurkan dia.
Tapi setidaknya kenalilah
siapa yang kau hancurkan.
Jadi, dia tuntas hancur.
Lakukan dengan baik.
Bayangkan jika ini divisi politik.
Apa di sana
kau juga ceroboh dan emosional?
Nn. Wi.
Kau belum menonton dramanya.
Karena kau tak tahu konteksnya,
kurasa wawancara ini
harus berakhir.
Tapi setidaknya kenalilah
siapa yang kau hancurkan.
Mengemis di kakiku tak akan cukup!
Dia juluki apa aku tadi?
Pria paruh baya bertingkah ala diva?
Luar biasa.
Tapi kau memang pria paruh baya.
Dia tak salah.
Hei, Sutradara menelepon!
Halo, Pak!
Sutradara Kim Cheol-ho, apa kabar?
Aku memang sedang menunggu teleponmu.
Apa? Sabtu?
Sabtu bagus sekali!
Ya, Pak!
Aku akan pesan tempat dan kabari kau lagi.
Ya, Pak. Sampai jumpa.
Kau di rumah, Jeong-sin?
Astaga, kenapa hujannya sederas ini?
Aduh, bersihkan dirimu sebelum duduk!
Tidak, aku terlalu lapar.
Kenapa tak naik taksi
atau beli payung di minimarket?
Kau pengangguran,
jadi jangan atur caraku pakai uang.
Apa kau tak punya pacar
untuk disuruh bawakan payung?
Tidak.
Kau tahu apa yang tersirat di wajahmu?
-Apa?
-"Aku jomlo."
Apa pun yang kita katakan,
Kita akan tetap sendiri
Hei, Jomlo, makan kimci rebus ini.
Kau seperti campuran
Gwang-su dan Yeong-suk,
jadi kupanggil Gwang-suk.
Jeong-sin, apa kau LSL?
Lajang Sejak Lahir?
Ya. Memang apa salahnya?
Banyak.
Itu bukan hal untuk dibanggakan.
Orang normal akan malu dan marah.
Menjadi lajang itu tak memalukan!
Kau tak akan sukses
jika berpikiran begitu!
Jangan lagi.
Hei, besok pagi kita harus pergi.
-Ke mana?
-Mengambil TV.
Sudah kuduga.
-Kau bayar berapa?
-Aku dapat gratis.
Masih menyala?
Ada orang memberi barang gratis
daripada bayar untuk membuangnya.
Aku sudah memeriksa
dan memastikan tak rusak.
Operkan kepadaku!
Masuk ke sana!
-Cepat!
-Bagus!
Ya!
Kerja bagus!
Baca petunjuknya. Sutradara marah.
Ayo main!
Baiklah!
Ayo, Sutradara!
Ya!
Kerja bagus!
Hadang dia!
Tendang bolanya.
Tendangan bagus!
Hebat!
Aku menjaganya!
Bagaimana kau bisa membuat
tendangan bagus?
Belum lama operasi pergelangan kaki,
tapi tampaknya sehat.
Bahkan masih ada jahitannya.
Sutradara, kau berjiwa seniman,
tendanganmu saja penuh gaya.
Sungguh tendangan yang layak
dapat penghargaan!
Menembang layak bintang!
Academy Award
untuk tendangan Sutradara Terbaik!
Sutradara, nikmati minuman dingin.
SAAT PRIA JATUH CINTA
-Aduh.
-Astaga.
Terima kasih banyak, Sutradara.
Aku yakin banyak aktor
-ingin ikut ini.
-Sama sekali tidak.
Aku kasihan karena Hyeon-jun
punya banyak potensi tersembunyi,
tapi terlalu lama
terkurung hanya memerankan detektif.
Proyek ini melodrama.
Mengubah citra publikmu memang bagus,
tapi sebagai penonton, aku ingin melihat
sisi berbeda dari akting Lim Hyeon-jun.
Pak,
sudah lama sekali aku mendambakan itu.
Aku sungguh bersyukur kau menghubungiku.
Peran Sang-do cukup menantang, 'kan?
Sang-do?
Maksudmu An Sang-do?
Ya, An Sang-do.
Tapi An Sang-do adalah penjahat.
Benar. Penjahat.
Kau sudah memerankan detektif,
tapi penjahat belum.
Tunggu. Selain itu, Sang-do adalah ketiga…
-Penjahat keempat?
-Kelima.
Penjahat kelima?
Ya, benar.
Tapi banyak berinteraksi dengan
pemeran utama, jadi banyak adegannya.
Tunggu, kau memanggilku ke sini
untuk memberiku peran penjahat keempat?
Aku bilang kelima.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kang Pil-gu telah memberi kesan mendalam
yang tak cocok
dengan citra artis karakter utama.
Tapi kau bilang kasihan kepadaku, Pak,
karena aku terkurung
hanya memerankan detektif.
Karena itu peran penjahat cocok.
Penjahat kasar dan baik
dengan aura berbeda.
Dengan masalah perilaku rapat penggemar
-dan insiden di foto susyi…
-Tapi itu…
Bahkan jika diabaikan,
masih ada rumor pacaran.
Apa pun yang terjadi, proyek ini
adalah melodrama tentang pria
yang tergila-gila jatuh cinta
pada wanita yang kelak jadi buta,
jadi hubungan emosionalnya kuat.
Peran penjahat tepat bagimu.
Ini tampak bagus.
Coba lihat.
LIM HYEON-JUN SEBAGAI KANG PIL-GU
LEWATI INTRO
Ini harus bagus.
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
Saatnya buang sampah.
Ayo!
Lumayan.
-Su-ji, aku sedih hari ini.
-Ya?
Apa yang harus kulakukan di saat begini?
Tampaknya kau mengalami hari berat.
Apa yang terjadi?
Aku masih merasa kacau balau.
Apa ada yang bisa kulakukan
untuk mengatasinya?
Cucilah tangan dengan air dingin
dan gosok gigi,
kau akan merasa lebih baik.
Sungguh?
Sial!
Tidak, jangan terluka.
Itu dia! Kerja bagus!
Ya!
Lihat ke belakangmu. Hati-hati!
Kerja bagus.
Katanya kau tak bisa perbaiki orang.
"Katanya kau tak bisa perbaiki orang."
Tapi aku bisa.
"Tapi aku bisa."
Demi apa kau punya ide
mempermalukan seorang reporter di publik?
Dia akan terus mengincarmu sekarang!
Dengan masalah perilaku rapat penggemar
dan insiden di foto susyi
di Hari Pembebasan Nasional,
masih ada rumor pacaran.
REPORTER WI JEONG-SIN
Ini gila.
Itu dia.
Astaga, ini gila.
Dia luar biasa.
Wi Jeong-sin!
Dasar gila…
Apa kau takut?
Aku akan melindungimu.
Ayo.
Apa-apaan?
Keluarlah.
-Di mana dia?
-Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, di mana kau?
Kalian!
Dia keren sekali.
Ibumu menunggumu.
Ayo.
Aku tonton sedikit lagi.
Hei, stop!
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK 4
Lepaskan aku!
Itu dia.
Jae-hyeon! Sial!
Hei, bangun! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detektif Kang Pil-gu pegang peran penting
memecahkan kasus besar, tangkap penjahat,
dan melacak pembunuh dalang dari
kasus pembunuhan serial saat ini.
Wi Jeong-sin, bangun!
Sebagai pengakuan prestasinya,
Detektif Kang Pil-gu dipromosikan
jadi Kepala Inspektur.
Kau hebat.
TERIMA KASIH TELAH MENONTON
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK 4
Katanya kau tak bisa perbaiki orang.
Tapi aku bisa.
Aku akan melindungimu.
BIJI KOPI PREMIUM
Kang Pil-gu?
Nn. Wi Jeong-sin?
Boleh minta waktumu sejenak?
Kurasa aku cari masalah
dengan wanita gila yang salah.
Teruskan jika kau mau tahu.
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun mencoba bunuh diri?
Karena itulah aku membutuhkanmu.
Aku penggemar Lim Hyeon-jun.
Aduh, itu sakit.
Astaga, kenapa kau ke sini?
Kalian berkencan lagi?
Aku hanya tak mau
kau difoto para reporter.
Siapa di dalam?
Buka…
Kau luar biasa.
Terjemahan subtitle oleh Myrna Susanto