Ini akan membuatmu senang.
Aku hanya mendapat
setengah dari bayaranmu.
Kau bilang mau
untuk dobel bayaranku, ingat?
Ayo.
Halo.
Aku Gwon Se-na dan aku akan bergabung
pemeran Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Wow!
MENCARI
Tentang video yang kuserahkan kepadamu…
Ada satu orang lagi
yang tak ada di dalamnya.
Orang yang amat terkenal.
Gwon Se-na.
Aku terlalu takut
menyimpan hal ini sendiri.
KEMUNGKINAN KETERLIBATAN PIHAK KE-3?
Kawan, kau tak apa-apa?
Ada apa? Kau tak bisa bernapas lagi?
- Cobalah buang napas.
- Bukan itu.
Bernapaslah! Ayo!
Aku bilang bukan itu!
Bukan karena itu aku tak bisa bernapas.
Aku hanya terlalu kesal untuk bernapas!
Aku sendiri baru tahu soal Se-na.
Kau sungguh tak tahu?
Aku bersumpah, aku tak tahu!
- Kenapa aku mau ambil risiko berbohong?
- Bagaimana kau bisa tak tahu?
Kurasa sejak kita menolak filmnya,
mereka merahasiakannya
agar tak gagal lagi.
Stop berbohong!
Baiklah, dengarkan aku.
Maafkan aku.
Tapi aku tak bisa syuting drama ini
dengan Nn. Gwon Se-na.
Aku suka Tn. Lim Hyeon-jun.
Tahu kami pernah berpacaran, 'kan?
Kalian tak tahu?
Hanya aku yang tak tahu?
Aku memperlakukannya dengan buruk
saat kami putus,
jadi Hyeon-jun amat marah padaku.
Aku ingin memakai peluang ini
untuk berbaikan dengannya.
Kalian mau membantuku, 'kan?
Dalam ceritanya, Ju-ri dan Hun-seok
bertemu di aplikasi kencan.
Pernah memakainya?
Kalian para gadis bertemu pria
di aplikasi kencan?
Bukankah hanya p****** begitu?
Aku lelah s*****.
Hei, bisa operkan itu?
Maaf, Semuanya.
Aku masih pengar.
Jangan marah kepadaku!
Aku lelah s*****.
Maafkan aku.
Semalam aku kerja lembur dan kurang tidur.
Aku minta maaf.
Jangan marah kepadaku!
Omong-omong,
- boleh aku minta itu juga?
- Apa?
Wawancara ini membosankan
aku butuh satu untuk menyegarkan diri.
Aku sangat minta maaf!
Hei, berikan ponselku.
Aku lega sudah jujur.
Kau mau berbaikan?
Kau dan aku?
Apa yang membuatmu
ingin berakting di drama ini?
Aku tahu kau akan terus main Kang Pil-gu.
Lalu film itu?
Aku menolaknya setelah kau.
Begitu? Bagus untukku!
Kalau begitu aku berhenti dari Kang Pil-gu
dan main film itu saja.
Kalau begitu aku main di film itu juga.
Apa maumu?
Sudah kubilang.
Aku masih punya perasaan kepadamu
dan ingin berbaikan.
Gwon Se-na, sadarlah.
Bagaimana kita bisa bekerja sama
di proyek yang sama?
Kita tak mungkin bekerja
di proyek yang sama.
Aku sungguh butuh peran ini.
Kau mau aku hilang selamanya
dari industri ini?
Ya.
Bagus jika kau menghilang.
Aku jahat, ya?
Aku terlalu muda hingga tak bijak.
Jangan cari alasan.
Aku juga terlalu muda
dan amat butuh peran itu.
Aku tak mau minta maaf
atau mohon kau maafkan.
Sudah lama aku berhenti
membuat alasan payah,
sampai tak bisa mengatakannya.
Tak bisakah kau anggap begini saja?
Anggap hari ini kita pertama bertemu.
Seakan kita mengulang kembali.
Apa kau anggap aku amnesia?
Baru mau berangkat kerja?
Aku baru pulang dari wawancara.
Bagaimana pekerjaannya?
Aku berusaha menyesuaikan diri.
Kudengar kau meliput
pertandingan bisbol besok.
Lemparan pertama, maksudku.
Ya.
Mau pergi bersama?
Apa?
Aku minta maaf.
Apa itu kedengaran seperti rayuan?
Sama sekali tidak.
Aku tak bilang begitu.
Sayang sekali, karena aku memang merayu.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin jadi seperti yang kau bilang.
Orang yang memutuskan
jadi orang baik, apa pun yang terjadi.
Tn. Lee, kau orang yang amat baik.
Seakan kau memutuskan bahwa
kau akan selalu baik kepadaku,
apa pun yang terjadi.
Mengingat itu, aku suka perkataanmu.
Jadi, aku ingin mencoba
menjadi orang seperti itu.
Jika kita kebetulan bertemu
di stadium bisbol besok,
bukankah itu menyenangkan?
Benar, ya.
- Aku telepon sekarang?
- Ya.
- Sampai besok.
- Baiklah.
- Kau terlambat.
- Ada kemacetan.
Kau dan Tn. Lee bicara apa?
Dia bilang menemuimu besok.
Apa aku harus menjawabnya?
Bukankah itu tujuannya pertanyaan?
Kami hanya…
Kami hanya bahas urusan pribadi.
Aku bertanya-tanya…
Dan ternyata Sena menolak
banyak film dan rela dipotong bayarannya
demi film Kang Pil-gu.
Semua bilang dia pasti ingin sekali
kembali kepada Hyeon-jun
karena tak ada alasan lain
dia mau jadi pemeran pembantu.
- Dia bilang masih punya perasaan kepadaku.
- Apa?
- Dia mau jalin hubungan lagi.
- Serius?
Tampaknya dia akan muncul
di semua proyekku.
Jadi, apa tindakanmu?
Sekarang bukan saatnya bicarakan itu.
Lupakan Gwon Se-na untuk sekarang.
Bukankah kita sepakat tak bertemu lagi
sebagai sutradara dan aktor?
Aku tahu apa kekhawatiranmu, Tn. Lim.
Tapi situasi berbeda sekarang.
Aku tak bisa banyak berkomentar.
Dan kau menolak karena Nn. Gwon,
bukan karena aku.
Aku senang kau membahasnya.
Seharusnya batalkan Nn. Gwon
sebelum memanggilku, Sutradara.
Kenapa aku mau batalkan
bintang kelas dunia seperti dia?
Begini saja.
Di episode pertama,
aku mengejar tersangka naik supercar,
lalu terlibat kecelakaan hebat.
Lalu aku menjalani operasi wajah
dan menjadi orang berbeda.
Dengan begitu, aktor lain
bisa memerankan Kang Pil-gu.
Tn. Lim.
Aku mau syuting sampai adegan itu,
demi masa lalu.
Maaf aku memotong,
tapi saatnya memutar rekaman ini.
Aku, Lim Hyeon-jun,
bersumpah mau berakting
-di musim kelima Kang Pil-gu,
-Sial!
Apa pun yang terjadi!
"Saat ini, kurasa yang terbaik
adalah kau melanjutkan pekerjaanmu,
daripada mencoba hal baru."
Itulah menurut kartu-kartu.
Anggap hari ini kita pertama bertemu.
Seakan kita mengulang kembali.
Aku, Lim Hyeon-jun, bersumpah mau
berakting di musim kelima Kang Pil-gu,
apa pun yang terjadi!
Apa itu?
Kenapa tiba-tiba aku mengingat itu?
Kau kira aku hostes di sana?
Aku harus minta maaf kepadanya.
Sungguh membebani pikiranku.
Kawan, kau tak apa-apa?
- Tn. Hwang.
- Ya?
Bisa minta maaf pada seseorang untukku?
Minta maaf dan menjaga kawanmu
adalah tugasmu.
Kurasa musim ini yang paling sukses
jika Gwon Se-na ikut.
- Sudah jelas.
- Tn. Hwang.
Aku serius sekarang.
Jika kau suruh aku jadi Kang Pil-gu
sekali lagi,
aku akan cari agensi lain.
Ini yang terakhir kali, aku serius.
Tunggu, kau bersedia?
- Kau sungguh mau?
- Ya.
Kau yakin tak apa-apa
kerja bersama Gwon Se-na?
Tentu saja tidak.
Tapi aku akan baik-baik saja
karena aku berjiwa lebih besar darinya.
Keputusan baik, Kawan!
Aku tak peduli meski dia masih menyukaiku.
Aku fokus pada pekerjaan.
- Aku suka akting serius.
- Itu bukan akting.
Tapi
aku punya beberapa syarat.
Syarat?
- Pertama.
Tak ada adegan romantis dengan Gwon Se-na.
Tak ada keintiman sama sekali.
Kedua.
Hanya lima adegan
dengan Gwon Se-na per episode.
Tak lebih dari itu.
Ketiga.
Unit kedua akan memulai syuting
dan aku hanya bekerja dengan sutradaranya,
bukan Sutradara Bak Byeong-gi.
Keempat.
Setelah musim ini, Lim Hyeon-jun
tak lagi tampil dalam Kang Pil-gu.
Ayo minumlah.
Kau memang ingin mencicipinya.
Itu syarat-syaratku.
Jika kalian setujui syarat-syarat ini,
- dia bersedia berakting.
- Jika tidak?
Jika kalian tak setuju,
dia tak mau berakting.
Bagaimana kalau kami setuju sekarang
dan nanti ubah pikiran?
- Benar!
- Benar.
Jika kalian berubah pikiran, dia tak mau.
Mereka setuju syaratku?
Semuanya?
Apa kata Byeong-gi?
Tn. Bak… kurasa dia
Sutradara Bak sekarang.
Jadi, dia setujui semuanya.
Kau tahu dia bukan pria bermuka dua, 'kan?
Kurasa kita bisa memercayainya.
Dia sudah banyak berubah.
Dia bukan lagi pria fanatik
pembuat film indie.
Kini dia latihan Pilates pribadi
dan minum kopi seharga 20.000 won
sambil sarapan siang.
Dia bukan Bak Byeong-gi yang dulu.
Kau punya supercar
senilai ratusan juta won
sambil mengatur sutradara
dan perusahaan produksi.
Dan kau makan selada dengan dada ayam,
alih-alih ayam goreng.
Menurutmu kau masih sama?
Baiklah, terserah.
Dan soal kencan buta
tanpa selebritas atau reporter…
Aku kenal gadis yang cantik. Mau aku atur?
Kencan buta?
Tentu, mungkin setelah semua berakhir.
Astaga, belum lama kau mengemis.
Baik, sampai ketemu
di stadium bisbol nanti.
Hei, tunggu.
Mereka akan kirim reporter olahraga
untuk lemparan pertama hari ini, 'kan?
Ada yang meneleponku.
Sampai nanti!
Kau mau kencan buta?
Kau menakutiku.
Ya, lalu kenapa?
Aku suka reporter itu.
Jika kau suka dia,
kau saja berkencan dengannya.
Kau pernah bertemu dia?
Aku bertemu dia di tempat Hong-sin.
Dia tampak baik
dan sangat semangat dalam pekerjaannya.
Kau masih bergaul dengannya?
Apa aku butuh izinmu
untuk bertemu teman seusiaku?
Dan Hyeon-jun.
Aku bilang ini karena sayang kepadamu,
tapi kau harus bertemu seseorang
yang menyukai dirimu sebenarnya,
bukan karena kau aktor.
Aku ragu kau menemukan seseorang
dengan penilaianmu.
Memang kenapa penilaianku?
STADIUM BISBOL
Banyak sekali orang di sini.
Ayunkan lengan dan lempar!
Kenapa kau senang sekali?
Kenapa tidak?
Aku tak pernah ke sini
karena sibuk mengurusmu.
Sibuk mengurusku? Berhenti membahas
seolah aku ibu mertua.
Kau lebih buruk dari itu.
Boleh bertemu
dan minta tanda tangan pemain nanti?
Baiklah, silakan.
Tapi cepat kembali.
- Baiklah.
- Tak enak sendirian.
Ayo cepat.
AREA TERBATAS
HANYA STAF PELATIH
Aku tak sabar menonton
pertandingan hari ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
Astaga!
Kenapa lemparanku malah makin jelek?
Sialan.
Fisikmu fit.
- Apa?
- Kau pasti pernah bermain bisbol.
- Ayo berlatih lempar.
- Baiklah.
Baiklah.
- Kini berhenti.
- Berhenti?
Yang penting adalah menguatkan
pijakan kaki di belakang.
- Kencangkan otot gluteus tahan posisi.
- Baik.
Pakai otot gluteus agar seimbang.
Saat kau maju,
-julurkan tangan ke depan,
-Baik.
Ialu tangan belakang melempar bola.
- Baik.
- Tapi lempar dengan lengan.
Gunakan rotasi tubuh untuk melempar bola.
- Boleh aku coba?
- Ya, silakan.
Baiklah.
- Bagus.
- Wah, rasanya berbeda.
Kau pemain bisbol?
Benar, dulu sekali.
Tunggu…
Apa kita pernah bertemu?
Wajahmu tak asing.
Wajahku memang pasaran.
- Sebaiknya kau lempar lagi.
- Baik.
Nn. Wi!
- Halo.
Kau pasti mau wawancara hari ini.
Ya, benar.
Aku tersesat karena stadium besar sekali.
Tn. Lim sedang berlatih
lemparan pertamanya sekarang.
- Sungguh?
- Ikut aku.
- Boleh?
- Ya, ayo.
Bagus sekali.
Kau cepat belajar.
Andai bolanya jatuh di daerah serangan.
Tn. Lim.
Kau Lee Jae-hyeong, 'kan?
Ini luar biasa. Boleh berjabat tangan?
Kau membuatku kaget.
Nn. Wi, akhirnya kau datang.
Jadi, kau sungguh datang.
Tentu saja.
Ingat bagaimana aku bilang
kita mungkin bertemu?
Kenapa kau bisa dilatih
oleh Tn. Lee Jae-hyeong?
Sungguh kehormatan.
Siapa sangka aku bertemu langsung
dengan Lee Jae-hyeong?
Kau tak tahu siapa dia?
Astaga.
Dia pemain di liga penting
untuk New York Hartz!
Ayolah.
Tentu saja aku tahu siapa dia!
Bagaimana aku tak tahu Tn. Lee Jae-hyeong?
Kini aku hanya pekerja kantoran sekarang.
Astaga, hanya pekerja kantoran?
Kau presiden Eunseong Olahraga.
- Benar, Nn. Wi?
- Ya.
Aku di sini hanya untuk pertandingan.
Nn. Wi, kau bilang pertama kali
ke stadium bisbol?
Ya.
Kalau begitu mari tonton bersama
setelah wawancara.
Stadium ini besar,
tapi kau bisa melihatnya dari dekat.
Kau bahkan bisa melihat
wajah pemain dengan jelas.
Mari ke sana.
Jika timku menang hari ini,
aku belikan kau makan malam.
Baiklah.
Lemparan pertamamu yang pertama?
Ya.
Kau pasti senang lakukan lemparan pertama
untuk tim favorit.
Ya.
Apa rencanamu menjelang bertanding?
"Lakukan yang terbaik."
- Tn. Lim Hyeon-jun?
- Ya?
Bagaimana aku harus menulis artikel
jika kau hanya beri jawaban pendek?
Kau pasti bisa cari solusi.
Sudah cukup wawancaranya.
Apa?
Kau bilang aku cari solusi
dari jawaban pendekmu, aku akan lakukan.
Kau tahu bukan itu maksudku.
- Aku…
- Nn. Wi.
- Wawancara sudah selesai?
- Ya.
Tunggu, aku…
Mari kita pergi.
Pertandingan hampir dimulai.
Permisi, Nn. Wi?
Semoga sukses lemparan pertamamu, Tn. Lim.
Kau bisa!
Aku bisa.
Hei, Kawan.
Kita menonton pertandingan
setelah lemparan pertama, 'kan?
Ayo, mereka beri kita kursi VIP!
Kapan lagi aku bisa
menonton pertandingan dari sini?
Baiklah, Nn. Wi dan Tn. Lee ada di sana.
Aku harus dapat tanda tangannya.
Tanda tangan? Yang benar saja.
Ingat usiamu.
Kenapa suasana hatimu buruk?
Apa yang terjadi?
Boleh minta tanda tangan?
Nama yang cantik.
Tidak, tapi sebenarnya,
putriku fan berat Tn. Lee Jae-hyeong.
Kau pensiun terlalu dini.
Astaga.
Aku penasaran di mana bertemu dia.
Jadi, dulu kau pemain bisbol?
Aku sempat bermain profesional.
Aku cukup terkenal.
Bisa tampak tertarik sedikit?
Kita makan malam apa nanti?
Kau suka apa, Nn. Wi?
Bukankah kau bilang mau beli makan malam
jika timmu menang?
Aku mendukung kedua tim.
Salah satu akan menang.
- Silakan.
- Baiklah.
Kau tak apa-apa?
- Apa?
- Kau tak apa-apa?
Ya.
Kini bintang dari
Detektif Kang Pil-gu yang Baik,
Tn. Lim Hyeon-jun akan membuat
lemparan pertama!
LIM HYEON-JUN
TAMU PELEMPAR PERTAMA HARI INI
Halo, Semuanya.
Aku Lim Hyeon-jun,
aktor yang memerankan Kang Pil-gu
di Detektif Kang Pil-gu yang Baik.
Terima kasih!
Lemparannya bagus.
Tak percuma memberinya pelajaran singkat.
Ada apa? Kau sakit?
Tidak, aku tak apa-apa.
BAHN SOO-JUNG
Tn. Lee.
Maaf,
tapi aku tak bisa makan malam hari ini.
Tapi…
Maaf aku mendadak meneleponmu.
Tak apa-apa.
Tapi kau tampak tak sehat.
Aku tak bisa tidur.
Soo-jung, ada yang kau rahasiakan dariku?
Nn. Wi.
Bisakah kau pura-pura tak pernah melihat
video yang kuberikan kepadamu?
Dan lupakan kau pernah dengar
nama Gwon Se-na.
Kenapa? Ada apa?
Sebenarnya,
ada hostes lain malam itu…
Minta uang kepada pria itu.
Dia kira
pria itu dan Gwon Se-na berkencan,
jadi dia ancam membongkar mereka
jika pria itu tak bayar.
Tapi pria itu memberi uang banyak.
Dia amat takut
hingga berjanji mengembalikan uangnya
dan tidak membongkar mereka.
Tapi pria itu bilang
tak bisa mengubah yang sudah dilakukan
dan jika berita tersebar,
pria itu akan memburunya.
Sejak itu aku tak bisa menghubungi
gadis itu.
Nn. Wi.
Pria itu amat berbahaya, ya?
Jika kau mau ini berakhir,
kau harus cerita semuanya kepadaku.
Semua tentang pria itu dan Gwon Se-na.
Saat kau ada di Penghargaan Seni Geumsang…
Malam itu,
ketua direksi yang kau ajukan pertanyaan…
Itulah dia.
Itu pria yang berkencan dengan Gwon Se-na.
LEE DAE-HO KETUA DIREKSI EUNSEONGILBO
HADIRI PENGHARGAAN SENI GEUMSANG
MENCARI
LEE DAE-HO
GRUP EUNSEONG (KETUA DIREKSI)
ADIK LELAKI
LEE JAE-HYEONG
Aku baru jadi
presiden baru Eunseong Olahraga.
Pemimpin perusahaan?
Kakakku yang menjalankannya.
Aku hanya presiden bayaran.
Jadi, kodenya sama seperti
tempat terakhirmu.
Bagaimana kau temukan tempat ini?
Kenapa pura-pura hidup sederhana
padahal bisa tinggal di wastu?
Keluar.
Memasuki rumah mantanmu seperti ini
dianggap melanggar batas.
Apa kita putus?
Kenapa? Kapan?
Apa maumu?
Jika kau tak mau putus denganku,
kalau begitu bercerailah.
Hei, Gwon Se-na.
Dengar baik-baik.
Kau tak bodoh,
jadi aku tak akan ulangi lagi.
Kita termasuk komunitas ekonomi.
Paham maksudnya, 'kan?
Artinya kau dan aku
tak bisa putus semudah itu, paham?
Aku khawatir kau serangan panik.
Syukurlah tidak.
Lihat, aku lebih kuat dari dugaanmu.
Benar.
Omong-omong,
kenapa Nn. Wi pergi
tanpa menonton pertandingan?
Punya nomor ponsel Nn. Wi, 'kan?
Ya, kurasa aku punya kartu namanya.
Berikan kepadaku.
Kenapa?
Karena wawancaranya tak lancar?
Bukan, karena aku katakan sesuatu
yang tak pantas.
Kau bilang apa?
Kau kira aku hostes di sana?
Astaga.
Kau berpakaian begitu
untuk tugas reporter dalam menyamar?
Bagaimana jika benar?
Kau sudah gila?
Meski curiga, seharusnya tak kau katakan.
Kenapa kau bilang begitu kepadanya?
Menurutmu
dia tersinggung berat?
Pasti.
Aku bisa langsung menuntutmu.
Ayolah.
Apa seburuk itu?
Jelas.
Astaga, aku malu sekali
jika aku yang menelepon duluan.
Baiklah.
Aku simpan nomornya dulu.
Tunggu.
Jika kusimpan nomornya,
dia akan melihat namaku saat kirim pesan.
Sial.
Astaga.
- Halo.
Kulihat kau buat lemparan pertama.
Kau hebat sekali.
- Terima kasih.
- Omong-omong,
kudengar ibumu aktris Seong Ae-suk.
Pasti bakat aktingmu menurun darinya.
- Silakan. Aku harus menelepon.
- Ayo.
- Ayo naik bersama.
- Tidak, tak apa-apa.
Silakan.
-Tertulis ibumu adalah Seong Ae-suk,
-Kau berencana mengungkap…
Masih berhubungan dengan Nn. Seong?
Sudah berapa lama kau tahu
Nn. Seong membintangi film erotis?
Kenapa kau rahasiakan?
Andai Ibu tak melahirkanmu dulu,
Ibu bisa lepas dari citra bintang seksi
dan karier Ibu melejit!
Jadi, kau serangan panik lagi?
Ya.
Aku sadar selalu cemas
saat ada di antara banyak orang.
Tapi aku alami serangan dekat lift
di gedung apartemenku.
Situasinya bagaimana?
Aku ketemu tetangga yang biasa kusapa.
Mereka bilang sesuatu yang mengusikku,
begitu aku mendengarnya,
mendadak aku tak bisa bernapas.
Aku tahu aku kena serangan panik lagi.
Baiklah, jadi…
Waktu konsultasi habis lagi?
Hari ini ruang tunggu kosong,
jadi silakan lanjutkan.
Aku mengerti.
Aku amat penasaran soal ini.
Bagaimana aku bisa terkena serangan panik?
Aku tak mengerti.
Maksudmu?
Karierku pernah hancur
karena seorang wanita,
ibuku terlibat masalah keuangan,
dan aku harus mencari uang
demi kuliah adikku.
Meski aku begadang menjilid buku
di percetakan,
hidupku baik-baik saja.
Kini situasiku jauh lebih baik
daripada dulu.
Aku bisa memiliki atau lakukan apa saja
dan banyak orang cemburu pada hidupku.
Jadi, kenapa aku alami
serangan panik karena hal remeh?
Jika orang sepertiku alami serangan panik,
bukankah seharusnya 9 dari 10 orang
di negeri ini juga?
Wajar jika panik setelah selesai perang
daripada saat perangnya.
Lalu aku harus bagaimana
agar menjadi lebih baik
agar tidak perlu minum obat?
Tidur yang cukup dan makan sehat.
Jangan minum alkohol dan kopi.
Soal kesehatan mental,
memiliki hubungan yang positif juga baik.
Kalau begitu…
Jadi…
Menurutmu berkencan…
Bisa membantu?
Tentu, bertemu orang yang tepat
jelas bisa membantu.
Tapi jangan bayangkan serangan panikmu
jadi lebih baik cuma karena ada pacar.
Cinta lebih baik jika berbalas.
Sama saja seperti sesak napas.
Orang kira bernapas berkali-kali
bisa mencegah sesak napas.
Sama seperti orang mengira
menjalin hubungan
dan merasa dicintai dan dirawat
akan membuat semua lebih baik.
Tapi itu tak benar.
Tarik napas.
Dan buang napas.
Bernapas biasa saja,
cinta harus diberikan dan diterima.
Halo.
Halo, senang bertemu.
Senang bertemu juga.
Tn. Lim, apa tipe MBTI-mu?
Tipe MBTI-ku?
Aku INFJ…
Bukan, kau INTP.
Sungguh?
Kau tahu lebih baik dariku.
Kau sangat energik
dan benci ketidakadilan.
Jadi, kukira kau ekstrover,
tapi justru sebaliknya.
Jadi, begitu.
Karena Kang Pil-gu hanya karakter
yang kuperankan.
Di mana kau tinggal, Tn. Lim?
Aku tinggal…
Kulihat di internet,
kau tinggal di Hannam Dia.
Apa tempat itu mahal sekali?
Informasi itu ada di internet?
Ya, tentu saja.
Sudah bertemu Byeon Woo-seok?
Bagaimana Cha Eun-woo?
Aku yakin aslinya mereka tampan sekali.
Ya, tentu saja.
Benar.
Kau sungguh Lim Hyeon-jun?
Aku fan berat!
Aku menonton semua musim Kang Pil-gu.
- Terima kasih.
- Sial!
"Katanya kau tak bisa memperbaiki orang.
Tapi aku bisa."
Itu dialognya, 'kan?
Ya, benar.
Astaga, rasanya aku
harus beri tanda tangan.
Ya, aku mau sekali. Dan aku mau foto.
Aku bisa unggah di media sosial, 'kan?
Terima kasih.
Tunggu, aku…
Senyum!
Tn. Lim, sudah sampai rumah
dengan selamat?
Aku senang sekali dan merasa terhormat
bertemu kau hari ini.
Terhormat, omong kosong.
Hyeon-jun, kau di rumah?
Bagaimana anak muda zaman sekarang
bertemu untuk berkencan?
Kenapa kau bertanya?
Temanku memakai aplikasi kencan.
Aplikasi kencan?
Akan jadi apa dunia ini?
Tak lama lagi AI menguasai dunia.
Aneh kau bicara begitu. Su-ji sahabatmu.
Biasanya orang bertemu sahabat pena,
lalu menikah.
Fokus belajar saja
daripada mengkhotbahiku, Berandal.
Astaga.
Omong-omong, apa isi kotak ini?
Itu penanak nasi yang kupromosikan.
Hadiah dari pengiklan,
tapi tak ada orang untuk kuberikan.
Tampaknya mahal.
Boleh kukirim ke Onion?
Onion?
Platform barang bekas?
- Lakukan sesukamu.
- Bagus.
Aku lupa.
- Akunku dibekukan.
- Kenapa?
Aku jual beberapa jaket hadiah darimu,
ada yang melaporkanku sebagai pedagang.
Astaga.
Aku pinjam ponselmu.
Dari mana kau tahu kata kunciku?
Kuncimu ulang tahunku.
MASUKKAN NAMA: KANG PIL-GU
NAMA SUDAH DIPAKAI
Kenapa ada banyak sekali Kang Pil-gu?
Sedang apa kau?
Aku unduh aplikasi Onion,
tapi terlalu banyak nama Kang Pil-gu.
Tak bisa.
Berapa banyak pemberianku yang kau jual
dari akunmu hingga dibekukan?
Hei!
Kau apakan ponselku?
Tentu saja, bertemu orang yang tepat
bisa membantu.
Kau harus bertemu seseorang
yang menyukai dirimu,
bukan karena kau aktor.
Onion!
Apa? Sudah?
Halo, kau masih punya penanak nasinya?
Tentu, masih ada.
- Ya, masih ada.
- Bisa beri diskon 30.000 won?
Tiga puluh ribu won?
Tentu, lakukan sesukamu.
Ya, aku bisa.
Berandal itu menuliskan
namaku "Melomaster".
SOULISHERE, MELOMASTER
Melomaster…
Bisa pesan roti lapis sayuran
di roti oregano Parmesan
dengan selada, tomat, mentimun,
paprika, dan bawang bombai?
Dan sausnya… Ada rekomendasi?
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku ikuti saranmu dan rasanya lezat!
Benar, 'kan? Ini makananku saat diet.
Jadi, bagaimana kencan-kencan butanya?
Kurasa cukup baik.
Ada apa? Tak ada yang kau suka?
Tidak, rasanya seperti
sedang bertemu fan satu per satu.
Semua ini salahmu!
Aku butuh komedi percintaan
atau melodrama, jika mau pacar!
Kenapa kau selalu menyalahkan aku
untuk segalanya?
Serius. Benar.
Artikelmu soal Kang Pil-gu
terbit hari ini.
- Tak apa-apa, 'kan?
- Ya.
Aku bertemu kepala redaksi
Eunseong Olahraga dan Nn. Wi.
Mau ikut?
Apa aku harus ke sana?
Kurasa kau sibuk syuting iklan.
Kau kira aku hostes di sana?
Sebenarnya, tidak.
Aku akan cari waktu.
Baiklah.
- Halo?
- Ini aku.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku melakukannya bukan karena
kau masih menyukaiku.
Aku hanya tak mau kau merendahkan diri.
Jadi, jangan salah paham.
- Kau mendengarkan?
- Ya.
Aku dengar semua perkataanmu.
Aku telepon nanti.
Hei.
-Sutradara mau menjelaskan
-Ya?
Konsep syuting hari ini,
- dia tunggu di luar.
- Baik.
- Suruh dia masuk.
Tapi dia bilang konsepnya berubah.
- Ya, baiklah.
- Itu boleh?
- Ya, suruh dia masuk.
- Baiklah.
- Baik, Gil-su.
- Ya?
Syuting nanti bisa selesai pukul 18.00?
- Ya, kurasa bisa.
- Bagus.
Sutradara.
Halo, Tn. Lim!
- Halo.
- Sungguh kehormatan bekerja denganmu lagi.
Sama-sama. Aku menantikannya.
Aku akan jelaskan konsep syutingnya.
- Ada perubahan?
- Cuma sedikit.
- Aku paham.
- Jika kau lihat ini, ada kostum balet…
Tunggu.
Seharusnya aku tak makan
karena sedang diet.
Jika lezat, kalorinya nol.
Kenapa asin sekali?
Aku bisa mati jika makan ini.
Pak.
Sup Ramyeon Artisan
gurihnya segar dan pedasnya sedang,
jadi kau tak akan mati!
Aku cukup lapar.
Tapi mungkin aku menyesal makan ramyeon.
Detektif, jika tak makan ini sekarang,
hingga besok kau menyesalinya.
RAMYEON ARTISAN
PEDAS SEDANG
Khawatir kini sudah malam hari?
Khawatir kini lewat tengah malam?
Jangan khawatir
Ramyeon Artisan enak sekali
Kau bisa nikmati tanpa rasa khawatir
Ramyeon Artisan Lezat
Mari nikmati Ramyeon Artisan
Artisan!
Aku tak mau!
Memakai kostum bungkus ramyeon saja
sudah parah!
Kenapa harus selalu berakhir
dengan Kang Pil-gu?
Telepon Tn. Hwang, sialan.
Katakan aku menolak iklan ini!
Aku mohon. Mereka akan membunuhku.
Jangan pandang aku begitu. Aku tak mau.
Jika lezat, kalorinya nol.
Ramyeon Artisan…
Cut! Ulangi lagi.
Maaf.
Ada hal penting
dan kepala editor tak datang.
Sungguh?
Tn. Lim Hyeon-jun sedang syuting
iklan ramyeon sekarang.
Syutingnya lebih lama dari perkiraan,
jadi dia tak bisa datang.
Aku minta maaf.
Tak apa-apa.
- Silakan pesan.
- Terima kasih.
Mari kita semua nikmati Ramyeon Artisan
Artisan!
Cut!
Energinya hilang, Semuanya.
Ayo ulangi!
Siap.
…mi Ramyeon Artisan rasanya kenyal,
dan kuahnya sungguh lezat!
Cut!
Ayo istirahat, Semuanya!
- Hyeon-jun, saatnya kembali.
- Baiklah.
Pukul berapa sekarang, Gil-su?
Pukul 18.00.
- Pukul 18.00?
- Ya.
Ayo selesaikan syutingnya.
Aku bisa!
- Ya!
- Ayo.
Detektif, jika tak makan ini sekarang,
hingga besok kau menyesalinya
karena mi Ramyeon Artisan rasanya kenyal
dan kuahnya sungguh lezat!
Cut! Kerja bagus. Selesai!
Kerja bagus!
Hei, bantu aku melepasnya.
Ayo cepat berangkat!
- Gil-su.
- Ya?
Masih jauh?
Hampir sampai.
Baiklah. Cepat, ya?
Masih lama?
Tak lama lagi,
tapi waktu tempuh terus bertambah.
Cepatlah, ya?
- Aku akan mengebut.
- Baiklah, cepat.
Kau boleh pulang!
Tunggu, bukan di sana! Di sini.
Baik, pulanglah!
Ada apa dengannya?
Nn. Wi, alasanku ingin bertemu…
Kau di sini.
Apa? Syutingnya selesai?
- Bagaimana kau…
- Hei.
Ayo, duduklah.
- Tapi Hyeon-jun…
- Ayo, Kawan.
- Bagaimana kau bisa ke sini, Hyeon-jun?
- Jadi…
Kukira syutingnya masih lama.
Jadi…
Syuting selesai lebih awal
karena hasilnya bagus.
Jadi, begitu.
Baiklah, Kawan.
- Jalanan tak macet?
- Tidak.
Baiklah.
Lama tak bertemu.
Ya, halo.
Kukira kau tak bisa datang.
Tidak, aku datang.
Karena ini soal aku,
aku datang sendiri untuk memberitahumu.
- Kau sudah beri tahu dia?
- Beri tahu apa?
- Kabar soal aku.
- Belum.
- Katakan saja.
- Baiklah.
Aku ada telepon.
- Aku harus menerimanya.
- Baiklah.
Kabarmu baik?
Ya.
Baiklah.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Tentu saja.
Nn. Wi, aku sungguh minta maaf.
Ada hal penting, jadi aku harus pergi.
Kata kunci artikelnya…
Baiklah. Kawan, beri tahu dia.
- Aku?
- Ya, benar.
Sampai nanti.
- Hei, tapi…
- Sampai nanti!
Silakan.
Kenapa terburu-buru?
Ayo makan sebelum mulai.
Tapi makanan penutupku sudah habis.
Aku belum makan.
Pesanan terakhir pukul 20.00,
jadi dapur sudah tutup.
Maafkan aku, Tuan.
Kau tahu restoran dekat sini?
Manajer yang mengantarku ke mana-mana
dan belakangan ini aku diet,
jadi aku tak tahu restoran enak.
Aku tahu tempat.
Di mana…
Suasananya gelap
dan terpencil.
Astaga.
Hanya remaja datang ke sini makan ramyeon
dan membuat kenangan.
Aku tak percaya melakukannya di usiaku.
Jadi, kau tak keberatan ada yang memotret
kita makan berduaan selarut ini?
Setidaknya kau belikan
ramyeon yang kupromosikan.
Kau tak pernah menonton
atau tampak tertarik dengan Kang Pil-gu,
jadi bagaimana kau tahu ini?
Kebetulan saja.
Sekarang ceritakanlah. Apa beritanya?
Musim kelima Kang Pil-gu
telah dikonfirmasikan.
Dan Gwon Se-na ikut membintanginya.
Kurasa bagus untuk dramanya
jika ada bintang dunia bermain,
tapi karakter utamanya
akan selalu menjadi Kang Pil-gu.
Aku tak mau penggemar khawatir
bahwa karakternya
akan mencuri pusat perhatian dariku.
Masukkan ke dalam artikel, ya?
Aku akan mulai menulisnya.
- Ada apa?
- Apa?
Kau mau bicara?
Tidak.
Sebenarnya,
aku haus.
Lalu?
Kau punya air?
Tidak.
Kakimu sudah sembuh?
Kakimu cedera saat memecah jendela
untuk menolongku.
Tunggu, kau ingat itu?
Lupa-lupa ingat.
Sudah lama sembuh.
Sudah sehat.
Jadi…
Aku
ingin katakan sesuatu.
Aku minta maaf soal dulu.
Karena berasumsi kau adalah hostes.
Aku minta maaf untuk itu.
Hei, katakan sesuatu.
Aku minta maaf dengan tulus
dan aku sungguh malu.
Apa aku harus menerima permintaan maafmu?
Apa?
Maksudku,
sudah wajar menerima permohonan maaf
jika seseorang mengakui kesalahannya.
Aku tak melakukan hal tak termaafkan.
Hanya kesalahpahaman.
Memang wajar minta maaf
jika kau melakukan kesalahan.
Tapi menerima permintaan maaf
adalah hak orang lain.
Luar biasa.
Aku memaafkan kau menerjang bilik toilet
dan mempermalukanku
saat aku sedang buang air.
Dan aku memaafkanmu memata-mataiku
di kamar RS
dan memberimu berita eksklusif.
Dan aku tak marah karena artikel
soal ibuku.
Kau tahu itu?
Setelah mengatakannya dengan lantang,
aku layaknya keset!
Lalu?
Sungguh tak mau terima permintaan maafku?
Meski aku memberimu berita eksklusif
dan tulus menyatakan penyesalanku?
Benar.
Aku tak mau permintaan maafmu.
Serius?
Berhentilah memelotot dan fokus menyetir!
Aku berhak memelototimu!
Aku lupa ulang tahun istriku hari ini
dan akhirnya berhasil membujuknya
memaafkanku setelah mengemis lama sekali,
lalu kau memanggilku!
Gil-su tak bisa datang
karena dia sudah minum miras!
Telepon sopir saja alih-alih CEO-mu!
Atau kau bisa mengemudi sendiri!
Aku meneleponmu
agar bisa ungkapkan kemarahanku!
Astaga.
Ada apa lagi? Kau bertengkar lagi
dengan Nn. Wi?
Siapa bilang kami bertengkar?
Aku minta maaf karena mengira
dia bekerja jadi hostes,
tapi dia tak menerima permintaan maafku.
Aku yakin sikapmu sok dan sombong
dan minta maaf tak tulus.
Itu tak benar. Aku minta maaf dengan tulus
untuk pertama kalinya sejak lama.
Onion!
Apa itu?
Kau pakai aplikasi Onion?
Aku menjual sesuatu untuk Seon-u,
hanya itu.
Hal-hal yang kau lakukan sungguh…
Mandilah dan tidur.
Bagaimana kau pulang?
Tentu saja naik taksi.
Kau kira aku akan sewa skuter?
Ini.
Apa itu?
- Hadiah ulang tahun istrimu.
- Apa?
- Apa ini?
- Tekan tombolnya.
Hadiah suap agar dia tak menceraikanmu
karena aku.
Kawan!
- Terima kasih banyak!
- Astaga, enyahlah.
Astaga, coba lihat itu?
Astaga, ini mobil mewah!
Akhirnya aku bisa mengendarai ini!
Astaga.
Kau sudah pulang?
Kau takut?
DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK 2
Sial.
Ganti baju dulu.
Kurasa aku mau pilek.
Kau sakit pilek?
Karena itu pakailah baju yang hangat.
Minumlah air.
Baiklah.
Aduh, kau merepotkan.
Minum dua pil obat ini sebelum tidur.
Menyebalkan.
Kudengar Pil-gu pergi kencan buta.
- Kencan buta?
- Ya.
- Dengan siapa?
- Entahlah.
Mungkin banyak wanita antre untuknya.
Kau juga akan menulis itu?
Lebih baik begitu
untuk membangun prestasi.
Aduh, kau memang keterlaluan.
Kau tak menyesal menolaknya?
Wajahnya tampan, tubuhnya bagus,
dan dia terkenal.
Dengar.
Bagaimana perasaanmu
jika kau minta maaf dengan tulus,
tapi dia menolak menerimanya?
Apa perbuatannya buruk sekali?
Tidak seburuk itu.
Aku akan putuskan hubungan.
Apa kau yang minta maaf atau sebaliknya?
Aku.
Aku tak menerima permintaan maaf.
Kenapa tidak?
Karena saat terima permintaan maaf,
kau jadi berharap lebih.
Bahwa sikap mereka akan lebih ramah
atau mereka lebih akrab kepadamu.
Hubungan kami tak akan berhasil,
jadi kurasa lebih baik
kuhentikan sejak awal.
Kau tahu sebutan hal itu?
Membuat batas.
Jika kau terus membuat batas begitu,
kau akan melajang selamanya.
Terserah, aku tak mau minum ini.
- Hei, Su-ji.
- Ya?
Sejak tadi pagi suasana hatiku buruk.
Lagi?
Apa maksudmu "lagi"?
Kenapa seseorang menolak permintaan maaf?
Aku tak tahu respons yang tepat.
Tak heran.
Jika aku tak tahu jawabannya,
bagaimana asisten AI sepertimu tahu?
EUNSEONG OLAHRAGA
WI JEONG-SIN
Aduh, apa aku sungguh sakit pilek?
Tenggorokanku juga sakit.
"PRODUKSI DETEKTIF KANG PIL-GU YANG BAIK
MUSIM 5 TELAH DIKONFIRMASI"
"BINTANG INTERNASIONAL GWON SE-NA
BERGABUNG JAJARAN PEMAIN"
Aku tak mau permintaan maafmu.
Hei, aku baca artikel
soal Gwon Se-na ikut dramamu.
Itu benar?
Ya.
Jadi, kau baca artikelnya.
Kau tak tahan dia.
Apa kalian kembali bersama?
Kau gila?
Aku hanya memisahkan
pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Mau ke mana kau?
Ayah temanku meninggal,
jadi aku ke pemakamannya.
Tapi ada kesepakatan Onion hari ini!
Penanak nasinya!
Benar.
- Hampir waktunya.
- Astaga.
Bisakah kau yang pergi?
Aku tak bisa pergi menjual penanak nasi.
Semua kenal wajahku.
Sudah gelap.
Tutup wajahmu dan tak ada yang tahu.
- Tidak akan.
- Temanku menunggu di bawah.
Ambil saja dan pergilah, ya?
- Tidak! Aku tak bisa!
- Ayolah, bantu aku!
Aku bilang tidak. Hei!
STASIUN SEONGIL
Kenapa pembelinya harus memilih
tempat ramai untuk bertemu?
Bagaimana aku tahu siapa dia?
CHEF PINTAR
PENANAK NASI BERTEKANAN UAP PANAS
Kurasa dia akan mencariku.
Onion!
AKU HAMPIR SAMPAI. AKU BAWA TROLI.
AKU BAWA TROLI.
Dia sudah di sini.
Astaga.
Kau dari Onion, 'kan?
Apa?
Ya, benar. Onion.
- Ini barangnya?
- Ya.
Aku baru mengirim 320.000 won
lewat Onion Pay.
- Apa?
- Kau tak pakai Onion Pay?
- Cek aplikasimu.
- Aku mengerti.
MELOMASTER: DITERIMA 320,000 WON
- Jadi, ini cara pakainya.
- Dan ini.
Aku penggemar Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Aku punya sekotak di rumah.
Selamat malam.
Permisi.
Kau suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, aku suka dia.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tak pernah menyukai seseorang…
Dengan apa adanya.
TERIMA KASIH KHUSUS
UNTUK PENAMPILAN OH YEON-SEO
- Aku juga penggemar Lim Hyeon-jun.
- Serius?
Aku suka Kang Pil-gu.
Senang bertemu denganmu!
Dari mana kau tahu tempat ini?
Aku tak pernah beri tahu orang!
Tunggu dulu!
Sekarang apa?
Dari semua hubungan terkutuk,
kitalah yang terburuk.
Aku bisa beri sebagian jika kau mau.
Kau tampaknya penggemarnya lebih berat
dari aku.
Sebenarnya aku mirip sekali Lim Hyeon-jun.
Kau bercanda.
Mau lihat sendiri?
Bagaimana hari Jumat ini?
Terjemahan subtitle oleh Myrna Susanto