Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Anda pernah berkendara ke Piro-dong
pukul 23.20 tanggal 23 Februari?
Seseorang tiba-tiba melompat
keluar dari gang.
SANG-EUI PERGI KE LOKASI KONSTRUKSI
Apa kamu yang membunuh Park Jun-seo?
Tidak.
Lalu, pada tanggal 23 Februari...
...di hari kematian Junseo,
kenapa kamu pergi ke Piro-dong?
Jun-seo yang menyuruhku datang.
Dia menyuruhmu datang?
Bukan cuma aku.
Won Jong-soo, Park Tae-jin
dan Oh Chi-hyun.
Semua diminta datang
ke tempat itu pukul 23.30.
- Bagaimana kamu tahu dia di lantai 9?
- Lampunya menyala.
Park Jun-seo!
MEREKA NAIK LIFT MENCARI JUN-SEO…
Kita naik saja.
Jadi, kalian bertemu Jun-seo
di lantai sembilan?
Lantai satu.
Kami bertemu di lantai satu.
Kenapa saat kalian ada di dalam lift,
Jun-seo melompat dari lantai sembilan?
Salah satu dari kalian
yang di dalam lift...
...bisa membunuh tanpa setetes
darah pun mengenai tangannya.
Salah satu dapat
melakukan itu setelah diminta.
Sedangkan satunya lagi
menutupi semuanya.
Sementara kalian semua punya alibi...
...kalian bisa suruh orang lain
untuk mendorong Park Jun-seo.
- Tapi apa peranmu?
- Aku melihatnya.
Sepatunya.
Dia memakai sepatu.
JUN-SEO MEMAKAI SEPATU
Dia dari Farmasi Geumhyung.
Saya Oh Yun-jin
dari Harian Ekonomi Anhyeon.
- Direktur ada, 'kan?
- Beliau tidak ada di tempat.
Saya akan menunggunya.
- Tidak apa, 'kan?
- Tunggu.
Kami masuk sekarang.
Sebenarnya aku mau dibawa ke mana?
Oh Chi-hyun!
Bagaimana kamu tahu ada masalah dengan
obat kami yang disuplai ke RS Woonjong?
Amplop sudah aku siapkan karena
sepertinya akan bertemu denganmu.
Kalau lihat foto itu, sepertinya aku
perlu menyogok dan mengancam.
Sepertinya aku tak bisa
membiarkan kasus ini begitu saja.
- Hari ini Yun-jin diculik.
- Apa?
Hyun-woo lihat Yun-jin diculik.
Dia tidak mengikuti Yun-jin sejak awal.
Sepertinya dia mengikuti Oh Chi-hyun.
Bagaimana Hyun-woo tahu Oh Chi-hyun?
- Saya pernah bertemu sekali.
- Di mana?
Di Hotel Lorraine.
Apa kamu pergi membantu Park Jun-seo?
Mengantar obat?
Antarkan ini lebih dulu.
Tahu Hotel Lorraine di pusat kota, 'kan?
Penerimanya ada di lobi lantai satu.
Lalu yang ini, delapan kotak lainnya,
antarkan ke RS Woonjong.
Sepertinya tertukar dengan obat yang lain.
OBAT TERTUKAR SAAT KECELAKAAN MOTOR
Saat itu, saya terpeleset di tengah hujan,
jadi obat itu tercampur.
Jadi obat yang seharusnya
dibawa ke Hotel Lorraine...
...diberikan pada Park Bok-rye.
- Di mana kamu bertemu Oh Chi-Hyun?
- Di gudang beku di Piro-dong.
Kenapa tiba-tiba pergi ke sana?
HYUN-WOO MENDAPAT TELEPON
DARI NOMOR LAMA JUN-SEO
Paman Jun-seo?
Dia menutupnya tanpa bilang apa pun.
Setelah itu, teleponnya mati.
- Apa namanya?
- Gudang Beku Yeongryun.
Saat ini, hanya gedung ini yang
digunakan sebagai gudang berpendingin.
Sisanya hanya untuk
menyimpan produk biasa.
Apa yang kamu cari?
Peralatan untuk membuat obat?
SAAT KELUAR TANPA HASIL, SESUATU
MENARIK PERHATIAN JAE-KYUNG
ADA BALON IKLAN YANG DILIHAT
SAAT INVESTIGASI KASUS PENGGILINGAN
JAE-KYUNG MEMAHAMI CARA KERJA
PELAKU BERDASARKAN BALON IKLAN
Pria yang tampak terkejut
saat menyeberang ini.
Terlihat menghindari sesuatu.
Mobil melewati gang penggilingan,
lalu terus lurus.
Itu mengarah ke jalan di depan
gudang tua berpendingin.
Di sampingnya ada satu lagi jalan kecil.
Lalu di ujungnya...
...ada jalan utama yang terbagi
ke Jeongji-dong dan Join-dong.
JAE-KYUNG MENEMUKAN CCTV
Apa ini rekaman CCTV
yang baru kamu terima?
TAKSI YANG DICURIGAI JAE-KYUNG
TERLIHAT DI CCTV
34A - 5253.
Siapa kamu?
APRIL 2005
Kyung-tae.
Chae Kyung-tae.
- Di mana mienya?
- Di dapur.
- Cari baik-baik di dalam lemari.
- Dalam lemari?
Tidak ada.
Cari yang benar.
Tidak ada, kamu saja yang cari.
Kenapa tidak ketemu?
- Ada di sini.
- Di mana?
Astaga, di sini rupanya.
Cari mie saja tidak bisa.
Di sini rupanya.
Ya ampun.
- Kenapa kamu menumpahkannya?
- Ini gara-gara kamu.
Lap yang benar.
Bau.
- Airnya jangan terlalu banyak
- Ya, jangan khawatir.
- Noh Kyu-min.
- Ya.
- Pinjami aku pemantik.
- Pemantik?
Ini.
Oke
Aku ke kamar mandi dulu.
Selesai.
- Di sini lampunya tak menyala?
- Air dan gas habis semua.
Kamu pikir listriknya akan menyala?
Astaga.
Hari ini agak tenang.
Kamu tidak pergi demo?
Aku sudah berunding
dengan ayah Won Jong-soo.
Kalau berjalan baik,
aku akan mendapat imbalan.
Chae Kyung-tae!
- Apa ini?
- Apa?
Kamu lihat apa?
Sialan.
Won Jong-soo?
Berengsek.
- Sial.
- Kamu sudah gila?
Dasar sial.
Sialan.
- Jong-soo, awas api.
- Diamlah.
Oh Chi-hyun, bangunkan dia.
Kamu lakukan saja tugasmu,
Kyung-tae.
EPISODE 9
ALARM
Bukannya hari ini libur?
Ya.
Aku akan pergi ke Cheongunam.
Tidurlah lagi.
Yeong-eun. Buka pintunya.
Jung Yeong-eun!
Siapa?
Ada perlu apa kamu kemari?
Apa Yun-ho ada?
Sudah pergi.
- Bukankah hari ini libur?
- Ya.
Tapi dia pergi ke Cheongunam
untuk berdoa pagi tadi.
- Cheongunam.
- Ada di Cheongunam, Gunung Injeok.
Arahnya dari Jalan Raya Nomor 392
menuju Kota Hwanseong.
Kapten Jang, kami akan
menangkap Jung Yun-ho.
Kamu tetap di sana.
Kami akan memperkuat personel distrik.
Baca situasi dengan baik
agar mereka tak memikirkan hal lain.
Pastikan juga mereka tak bisa
menghubungi Jung Yun-ho.
Aku boleh masuk dan menunggu?
Boleh saja.
Mobil siapa ini?
Mobilku.
- Ada apa dengan mobilku?
- Aku cuma ingin melihat-lihat.
Nomor polisi mobil di depannya
ditutup dengan lakban.
Penyelidikan sulit dilakukan.
- Mobilnya tidak dikunci?
- Sepertinya begitu.
Apa yang terjadi?
- Apa ada peserta tes di rumah?
- Apa?
Kamu bilang dia pergi pagi-pagi.
Kadang dia pergi
meminjam sesuatu saat libur.
Masuklah.
Ya ampun.
Bagaimana putrimu?
SMP kelas satu.
Waktu cepat berlalu, ya?
Saat membesarkan anak, terkadang
aku memikirkan masa sekolah kita.
Saat itu, apa pun yang kulakukan dengan
teman sekelasku sangat menyenangkan.
Benar, 'kan?
Boleh aku duduk sebentar?
Ya.
Yun-ho...
Apa dia menyebabkan kecelakaan?
Kecelakaan mobil apa?
Mengemudi saat mabuk?
Kupikir hari ini Yun-ho libur.
Aku ingin membawanya
setenang mungkin.
Makanya aku datang pagi.
Tapi jadinya begini.
Apakah...
...detektif lain mendatangi Yun-ho?
Kamu tahu Yun-ho
punya catatan kriminal, 'kan?
- Aku baru tahu sekarang.
- Mustahil.
Dia tak melakukan hal
yang sama seperti dulu, 'kan?
Tidak mungkin.
Dia berjanji padaku
itu tak akan terjadi lagi.
Dia hanya mengenal teman-temannya.
Sekarang pun dia diminta
agar bisnis Jong-soo lancar.
Dia pergi untuk meminjam
karena Tae-jin harus jadi jaksa agung.
Dia lebih memerhatikan
teman daripada keluarganya.
- Ini masih dalam penyelidikan.
- Karena itu...
...tolong kamu lakukan sesuatu.
Kamu bisa melakukannya, 'kan?
Sesama teman pasti bisa melakukan itu.
Jae-kyung.
Ini sedang diselidiki.
Jadi...
...kamu tetap akan menangkap Yun-ho?
Benar, ya.
Kalau dipikir-pikir, ternyata aku lupa.
Dulu kamu juga menghasut Jun-seo.
Kamu menjual teman sekelasmu ke polisi.
Kenapa?
Kamu dikeluarkan dari sekolah saat itu.
Kamu mau balas dendam sekarang?
- Dasar berengsek.
- Si-jung.
Kamu datang diam-diam
menjemput Yun-ho?
Jangan kurang ajar.
Kamu datang menjemput seorang ayah
saat anaknya pergi ke sekolah.
Bagaimana kamu bisa pura-pura
perhatian pada teman?
Kamu hanyalah bajingan jahat.
Si-jung.
Ibu, aku berangkat dulu.
Ya, putriku.
Larilah. Cepat lari.
Para detektif sedang mendatangimu.
Jangan pulang ke rumah.
Kamu tak boleh pulang, mengerti?
Kamu tak boleh tertangkap.
Tolong antar anak ini ke sekolah.
Bibi akan mengantarmu.
Ayo, pergi.
- Lanjutkan pencarian internal.
- Ya.
Minta tim forensik untuk
mengidentifikasi mobil itu.
Baik.
- Ketua tim.
- Kami hampir sampai. Tiga kilometer.
Istri Jung Yun-ho memberi tahu dia
bahwa kalian dalam perjalanan.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu tak bisa menghentikannya?
Maaf.
Baiklah.
Sialan.
Apa yang dikatakan ketua?
Apa kamu ingin membiarkannya?
Aku sudah bilang untuk mengawasi
setiap taksi dengan hati-hati.
Ujung-ujungnya, sopir taksilah pelakunya.
Seluruh kasus diserahkan
kepada Jang Jae-kyung.
Park Jun-seo, Lee Myung-guk,
lalu itu juga.
Bahkan kasus pemilik penggilingan.
Dasar.
Jaksa Park.
Apa Anda ada waktu sekarang?
Apa dapat sesuatu dari CCTV?
Jung Yun-ho terekam
meninggalkan Cheongunam.
- Setelah itu?
- Dia terekam CCTV lagi...
...di Jalan Raya 887
menuju Hwanseong.
Setelah itu belum ada lagi.
Mulai sekarang, kasus pembunuhan
di penggilingan jadi tanggung jawab kita.
Seperti yang diketahui, tersangka
Jung Yun-ho, istrinya, Kang Si-jung...
Mereka semua teman SMA
Inspektur Jang.
Sebaiknya Suhyun mengambil alih
kasus ini sekarang.
Apa kamu setuju?
Ya.
Kamu bantu Su-hyun
sembari menyelidiki Lemon-ppong.
Cari dulu di tempat yang bisa jadi
tempat persembunyian.
Minta CCTV terdekat
dari kantor polisi setempat.
- Ya, saya mengerti.
- Saya mengerti.
PARK JUN-SEO
Bagus sekali. Kali ini jangan pakai
lebih dari dua butir.
Kamu sudah ke sana?
Ya, paketnya sudah sampai
seperti katamu.
Ada berapa banyak?
Empat, ada catatannya juga.
- Mau aku bacakan?
- Tidak perlu.
Kamu sudah minum obat itu?
Sudah.
Apakah efektif?
Aku belum tahu.
Aku baru saja menelannya.
Kamu di kantor polisi sekarang?
Ya, aku mau keluar sekarang.
Ke mana?
Kenapa?
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu pingsan karena kejang?
Aku akan menangis.
Harus ada yang berada di sisimu
sampai obat itu dipastikan efektif.
Makanya aku tanya
kamu mau ke mana.
Presiden Won.
Jam 10.00, Wakil Ketua Lee Gu Group
Han Seong-hoon, dijadwalkan berkunjung.
Kenapa Han Seong-hoon datang ke sini?
Dua hari lagi ada kunjungan rutin
ke dewan direksi Lee Gu Group.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan berinvestasi di Lee Gu?
Sulit untuk memastikan
hal itu akan lolos dewan direksi.
Dari internal, saya melihatnya
setengah-setengah.
Kamu sangat prihatin dengan hasil
dewan direksi perusahaan orang lain.
Lalu Park Tae-jin...
...dia memintaku datang
untuk makan malam hari ini.
RENCANA PROYEK PENGEMBANGAN
PERUMAHAN PIRO-DONG
Wakil Presdir Lee Gu Electronics
Han Seong-hoon datang.
Persilakan dia masuk.
Ada yang ingin kamu bicarakan
setelah kita baru bertemu?
Seharusnya menelepon saja.
- Apa kamu datang dari rumahmu?
- Dari mana lagi?
Aku biasanya libur satu hari
dalam seminggu.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Apa kamu sudah gila?
- Apa?
Lusa rapat dewan,
tapi kamu main-main di rumah?
Apa bedanya kalau aku cuma
akan datang dan duduk di sana?
Jika akan lolos, aku hadir atau tidak,
maka tetap akan lolos.
Begitu pun sebaliknya.
- Lagi pula itu takkan berhasil.
- Han Seong-Hoon!
Kamu bergegas sekarang juga...
Segera ganti pakaianmu
dan berangkat kerja.
Pergi dan lakukan semua yang kamu bisa.
Temui direksi yang mendukung kompleks
bioindustri dan buatlah janji yang jelas.
Kalau ada yang menentang,
sogok saja atau ancam.
Kamu tahu kamu harus meloloskannya
ke dewan direksi?
Kamu…
Apa yang salah denganmu?
- Aku sudah bilang.
- Seong-hoon, kamu…
Kita harus mempertaruhkan
hidup kita untuk ini.
Kita harus menunjukkannya kali ini.
Bahwa kita pemilik perusahaan berikutnya.
Kita harus buat mereka melihat.
Bukankah begitu?
Itu...
Ya.
Benar.
Oke, aku mengerti.
Jadi tenang dan makan siang dulu...
Aku tak ingin bicara lagi
denganmu, jadi cepatlah.
Pergi, cepat pergi.
Kamu pikir aku akan makan siang
bersama direktur perusahaan sepertimu?
Kenapa kamu bertingkah
seperti ini lagi?
Dari sana Jung Yun-ho memerhatikanmu?
Apa pada hari itu Jung Yun-ho
tidak dihubungi Jun-seo?
Kalau dilihat dari saat di pemakaman,
bukankah dia tidak datang ke sini?
Ya, itu aneh.
Di pemakaman pun Won Jong-soo,
Park Tae-jin, dan Oh Chi-hyun...
...tak bilang mereka ke lokasi konstruksi
pada hari kematian Jun-seo.
Tapi kenapa Jung Yun-ho
yang tidak datang kemari...
...membunuh orang lain
untuk menghilangkan CCTV itu?
Dia bahkan tidak terekam CCTV.
Mungkinkah dia disuruh yang lain?
Untuk jaga-jaga, dia diminta
memusnahkan rekaman CCTV.
Sebelumnya Yun-ho tidak datang
membawa senjata.
Dia tak sengaja membunuhnya
setelah tahu tentang rekaman CCTV.
Kenapa Jung Yun-ho?
Apa dia tertangkap?
Sepertinya dia melarikan diri.
Jika dibiarkan, dia akan ketahuan.
Dasar bajingan bodoh.
- Sudah coba meneleponnya?
- Tidak aktif.
Tunggu.
Dia pasti akan menghubungi lagi
kalau sudah aman.
Apa ada yang bisa
kita lakukan pada Si-jung?
- Si-jung ada di kantor polisi.
- Apa?
Dia sedang diselidiki
karena melindungi Yun-ho.
Ulah Jang Jae-kyung lagi?
Sekarang bagaimana?
Kita harus menyembunyikannya dulu.
Karena kita tak tahu apa yang
dipegang Jang Jae-kyung saat ini.
Tae-jin.
Aku harus bertemu
wakil presiden Lee Gu Electronics.
Lusa rapat dewan direksi.
Kita hampir sampai sekarang, tapi...
Jika sekarang kamu terlibat dalam kasus
Jung Yun-ho, semua akan berakhir.
Kemungkinan besar
Yun-ho akan menghubungimu.
Kalau dia menghubungi...
...bilang untuk tak memikirkan
hal lain dan tetap sembunyi.
Baiklah.
Tapi yang aneh bagiku adalah...
...bagaimana Jae-kyung bisa tahu Yun-ho
membunuh pemilik penggilingan?
Apa dia curiga terhadap
sopir taksi sejak awal?
Mungkinkah sejak awal Jang Jae-kyung
punya salinan rekaman CCTV?
Apa kamu yakin kita tidak terekam?
Jae-kyung sudah tahu.
Apa?
Dia datang menemuiku kemarin pagi.
Malam Jun-seo meninggal,
di lokasi konstruksi.
Tentang kita semua yang berkumpul di sana.
Dia sudah tahu.
Jadi...
- Kamu bilang apa?
- Yang sebenarnya.
Kita naik menggunakan lift
lalu Jun-seo terjun dari lantai sembilan.
Kenapa kamu baru bilang itu sekarang?
Kamu punya pertemuan penting nanti.
Lantas, apakah Jang Jae-kyung percaya itu?
Aku tidak tahu.
Tapi dia bertanya
apa aku telah membunuh Jun-seo.
Apakah Jong-soo yang menyuruhku.
Apa?
Lalu kamu bilang apa?
"Sejauh yang aku tahu,
hal seperti itu tidak akan terjadi."
Sejauh yang aku tahu?
"Lalu kenapa hari itu kalian mau saja
datang ke lokasi konstruksi?"
Apa?
"Itu sudah hampir tengah malam."
"Kalian bukan tipe anak yang akan patuh
hanya karena Jun-seo minta keluar."
Jong-soo...
Bukan kamu, 'kan?
Bajingan ini, apa yang
kamu katakan sekarang?
Untuk apa aku membunuh Park Jun-seo?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu ke sana pada hari itu?
Aku yang membunuh Lee Myung-guk.
Astaga, untuk apa kamu melakukan itu?
Apa aku memintamu untuk
membunuh Lee Myung-guk?
Tidak, 'kan?
Lee Myung-guk terus
mengancamku soal dirimu.
Tentang bahan obat yang ditemukannya.
Dia mau aku bayar
100.000 won per pil.
Jika tidak...
...dia akan menyebarkan info bahwa kamu
dan Wakil Presiden Han kecanduan narkoba.
Doktor!
Naiklah.
Ke mana kita tiba-tiba pergi?
Tidak...
Sejujurnya jumlah uang tersebut
terlalu banyak.
Tapi naiklah dulu.
Ini bukan tempat untuk membicarakannya.
Aku tahu ini akan jadi seperti ini.
Astaga.
Saya datang dengan taksi
kalau-kalau Anda curiga.
Untuk apa saya naik taksi
dan menculik Anda?
Cepat naik. Naiklah.
Cepat.
Awalnya aku hanya ingin
menakut-nakuti.
Astaga.
Berengsek!
Bajingan ini.
Dasar bajingan.
Tarik.
Jadi kamu menyimpan mayat Lee Myung-guk
di Gudang Beku Yeongryun?
Ya.
GUDANG BEKU YEONGRYUN
Apakah kamu ingat saat kita pergi
ke rumah Lee Myung-guk?
Tubuh Lee Myung-guk
awalnya dibekukan...
...lalu dikubur di suatu tempat
Seseorang menggali mayat itu lagi...
...dan sepertinya seseorang
membawanya ke rumah.
Maksudmu dia membekukan mayat
Lee Myung-guk selama tujuh bulan di sini?
Saat kita menemukan mayat
di dalam rumahnya...
...ada yang melempar bom molotov.
Yun-ho yang melempar bom molotov itu.
Yun-ho?
Kenapa? Apa yang Yun-ho lakukan?
Ada yang memberi tahu Yun-ho bahwa
mayat Lee Myung-guk dibawa ke rumah.
Lee Myung-guk yang kamu bunuh dan kubur...
...sudah dikeluarkan lagi
dan dibawa ke rumahnya.
Jadi Yun-ho juga membunuh
Lee Myung-guk?
Karena itulah Yun-ho datang ke rumahnya
untuk melenyapkan mayat Lee Myung-guk.
Tapi Jung Yun-ho juga membunuh
pemilik penggilingan.
Itu tidak ada hubungannya dengan
pembunuhan Lee Myung-guk, 'kan?
Seandainya kamu datang untuk
mengambil mayat Lee Myung-guk...
...menurutmu dari mana kamu datang?
Dua jalan ini.
Karena kalau keluar
langsung ke jalan utama...
Tentu saja lewat sini, 'kan?
Menghindari kamera CCTV di jalan...
...melewati depan penggilingan.
CCTV.
Yun-ho membunuh pemilik penggilingan…
…dan alasan dia musnahkan
CCTV itu adalah...
...dalam perjalanan ke gudang beku
untuk mengambil mayat Lee Myung-guk...
...dia mengira dirinya telah terekam
CCTV tempat penggilingan.
Lalu yang berada di dalam taksi Yun-ho
yang lewat di depan penggilingan...
...mungkin bukan cuma Yun-ho.
Kapan kamu mengeluarkannya
dari Yeongryun?
Sekitar pukul 01.30 dini hari.
Hari itu?
Saat Jun-seo meninggal.
Jun-seo menelepon dan mengatakan itu.
Jika aku tidak keluar pada jam 23.30...
...paginya polisi akan ada
di Gudang Beku Yeongryun.
Mayat Lee Myung-guk
akan ditemukan, itu saja.
Dia bilang dia akan menceritakan
semua perbuatan kami.
Maksudmu Park Jun-seo punya bukti?
Dia bilang begitu.
Yun-ho membunuh pemilik penggilingan
karena CCTV yang merekam kami.
Dia melakukannya untuk
menghilangkan bukti.
Apakah kamu melindungi
bajingan itu selama ini?
Kalau begitu, siapa yang memindahkan
Lee Myung-guk kembali ke rumah itu?
Aku tidak tahu.
Chi-hyun. Bagaimana kamu
bisa bilang tidak tahu?
Siapa lagi yang tahu bahwa Yun-ho dan
kamu memindahkan mayatnya pagi itu?
Tidak ada.
Tidak ada orang yang mengetahui hal itu.
Jangan hanya bilang tidak ada,
pikirkan lagi.
Kini mayat Lee Myung-guk telah terungkap
dan Jang Jae-kyung berkeliaran.
Jangan menyebabkan masalah ini,
atau setidaknya bersihkan dirimu sendiri.
Aku juga merasa pengap.
Kalau bukan di antara kita,
lalu siapa lagi?
Seseorang pada hari itu...
...mungkin mengikuti kalian berdua.
Itu sebabnya mayat yang terkubur
bisa dipindahkan ke rumah itu.
Setidaknya dua orang.
Apa?
Aku dan Yun-ho hampir
tidak memindahkannya.
Kami tidak bisa
memindahkannya berdua.
Dilihat dari raut wajahmu,
sepertinya obat itu ada efeknya.
Bagaimana kalau kita kumpul jam 19.00?
Menurutmu, siapa yang
membunuh Park Jun-seo?
Dari yang aku lihat
sampai sekarang ini...
- ...Park Tae-jin?
- Kenapa?
Dia sendiri yang turun tangan melakukan
pemeriksaan dan coba menghentikan autopsi.
Lalu hubungannya dengan Choi Ji-yeon
juga perselingkuhan, 'kan?
Jadi menurutmu orang yang membuatku
kecanduan adalah Park Tae-jin?
Park Jun-seo yang mengantar
obat milik Won Jong-soo.
Sebelum Jun-seo dibunuh...
...dia menyampaikan informasi transaksi
narkoba, termasuk 1882 padaku.
Aku diculik tepat setelah
menerima informasi itu...
...dan menjadi kecanduan narkoba.
Jadi menurutmu Won Jong-soo
membuat dan menjual Lemon-ppong?
Baiklah.
Bisa jadi begitu.
Kamu detektif narkoba, kamu sukses,
bahkan mendapat perlakuan khusus.
Tidak mungkin Jong-soo tidak tahu.
Jika dia bisa meracunimu
dan melumpuhkanmu...
Tempatnya berbisnis Lemon-ppong bertujuan
untuk menghilangkan satu ancaman besar.
Tapi setelah membuatku kecanduan...
...harusnya dia bisa
meninggalkanku di mana saja.
Tapi kenapa dia membawaku
ke lokasi transaksi narkoba?
Seolah menyuruhku menangkap pelakunya.
Kenapa?
Apa mungkin...
...dia memanfaatkanmu...
...untuk menangkap Won Jong-soo?
Dia tidak ingin mengotori tangannya
dan mengendalikanmu dengan narkoba.
Hingga akhirnya, sindikat
Lemon-ppong akan hancur.
Mungkin dia ingin menyingkirkan
Won Jong-so yang berada di balik itu.
Jangan-jangan...
Aku sudah mulai lebih dulu.
Maaf, saya terlambat.
Orang yang kerja untuk negara
tak bisa selalu tepat waktu. Duduklah.
Baik.
Maaf, saya harus menyetir lagi.
Baiklah.
Nenek pemilik kedai ini
sudah lima tahun meninggal...
...tapi rasanya tetap sama.
Silakan.
Selera manusia adalah
hal yang paling berbahaya.
Entah bagaimana pewarisnya
bisa mempertahankan rasa seperti ini.
- Hebat, bukan?
- Ya, benar.
Begitu juga Jong-soo...
Apa kira-kira dia bisa
mengikuti jejakku?
Kamu tak bisa menjawab.
- Makanlah.
- Baik.
- Aku sudah lihat rencana bisnisnya.
- Terima kasih.
Tapi, apa yang membuatmu bergantung
pada perusahaan manajemen aset?
Lee Gu Group pun akan meminta Anda
untuk mengeluarkan uang...
- ...dan Geumhyung…
- Kamu.
Itu yang kamu inginkan sebagai imbalan
karena telah merancang bisnis ini?
Tanpa sepengetahuanku
dan Jong-soo...
...kamu membuat lubang
untuk mengeluarkan uang.
Aku mengajakmu sejak usia muda
dan menjagamu di sisiku.
Aku pikir kamu anak yang tahu
bagaimana menjaga batas.
Tapi kamu selalu melewati batas.
Presdir, saya yakin bisnis kali ini
pasti akan sukses.
Tolong percaya pada saya sekali lagi.
Kenapa kamu jadi seperti ini?
Dua puluh tahun lalu, saat memasuki
kota baru Anhyeon...
...ayah saya tidak mendapatkan
kesempatan itu.
Dia menjual sapi peliharaannya
satu per satu.
Uang ganti rugi tanah
yang diterimanya sangat sedikit.
Dia meninggal karena hal itu.
Saya tidak ingin menjadi
seperti ayah saya.
Saya akan memanfaatkan kesempatan ini.
Dengan batu loncatan ini...
...saya akan berusaha untuk
menjadikan Jong-soo orang terkaya.
Tolong izinkan saya untuk
bisa memasuki bisnis ini.
Masih banyak wakil kepala jaksa lain
di kantor cabang...
...yang bisa dipanggil.
Ketua jaksa, hakim agung,
menteri dan wakilnya, anggota dewan...
...melakukan sesuatu yang tidak berhasil.
Hentikan saja yang sudah gagal.
Jika kamu sembarangan memakainya...
...lantas kenapa aku membiarkanmu
di sisi Jong-soo begitu lama?
Katanya kamu akan membuat Jong-soo
menjadi orang terkaya.
Jika kamu menepati janjimu...
...kamu takkan terjun ke bisnis ini
dan tetap di kantor kejaksaan.
Melakukan apa yang selama ini
kamu lakukan.
Lebih baik kamu lakukan pekerjaanmu.
Presdir.
Bukankah saya dan Anda
berada dalam perahu yang sama?
Kamu...
Apa yang kamu pikirkan di dalam dirimu,
kini semakin jelas.
Kamu pikir tidak ada yang bisa
menggantikanmu, bukan?
Selama lebih dari 20 tahun, kamu selalu
bersamaku dan Jong-soo.
Setiap kali perusahaan mengambil
keputusan penting...
...kami mendengar pendapatmu.
Benar, 'kan?
Apa kamu pikir kamu bisa
menjadi keluargaku?
Presdir, bukan begitu…
Saat kamu meninggalkan tugasmu,
itu bukan apa-apa bagiku.
Tanpa mengganggu pandanganku,
aku harap...
...kamu menjaga tempatmu
dengan tenang.
Selamat datang.
Saya memesan kue es krim
atas nama Heo Joo-song.
Ya, perlu berapa lama
untuk tujuannya?
Sekitar satu jam?
- Ini kuenya.
- Lilinnya sudah dimasukkan?
- Ya.
- Terima kasih.
Terima kasih, silakan datang lagi.
Ya, halo.
Sudah sampai?
Kamu datang lebih awal.
- Aku menyiapkan sesuatu dulu.
- Apa itu?
Hari ini ulang tahun Yun-jin.
Aku harus berikan kejutan!
Ini sangat beku,
jadi lilinnya tidak bisa masuk.
Di beranda sejuk, bukan?
Aku sembunyikan di situ,
nanti dibawa keluar.
Nanti kerja sama, ya?
Kamu yang atur penerangannya,
aku yang mengatur semuanya.
Itu Yun-jin.
Kenapa dia datang cepat?
Sebentar.
Kalau begitu, aku akan bersembunyi
di beranda itu.
Beranda, oke sebentar.
Tunggu.
Jangan dibuka.
Tunggu, tunggu.
- Nanti, oke?
- Oke…
Kamu sudah sampai?
Ya.
Sebentar.
Jadi Choi Ji-yeon...
Bukan...
Maksudku, Wanita Angin itu muncul?
Ya, dengan riasan lengkap lagi.
Mereka ini benar-benar...
Kejar mereka.
Senior, apa tak bisa hentikan saja?
Aku setiap hari pergi mengejar
orang lain ke motel.
Akhir-akhir ini aku...
Apakah aku menjadi reporter untuk ini?
Aku merasa sangat malu seperti itu.
Tahan sebentar, kita hampir selesai.
Kita perlu mencari tahu nomor PIN apa
yang dicari Park Tae-jin.
Bagaimana kalau aku langsung
masuk ke motel?
Kenapa mau asal masuk saja?
Dengar.
Hari ini pasti akan ada kemajuan.
Begitulah keadaan yang berjalan saat ini.
Seandainya Park Tae-jin
menjadi semakin terdesak...
...ada kemungkinan wanita itu
mengungkapnya hari ini.
Walau begitu, apa mungkin Wanita Angin
mau mengungkap nomor PIN-nya?
Itu karena kamu tidak tahu Park Tae-jin.
Entah bagaimana dia akan membuat
Choi Ji-yeon mengungkapkan kata sandinya.
Setidaknya, walau kata sandinya
tidak muncul...
...itu rekening apa
dan berapa banyak uangnya...
...kita bisa tahu semua dari Park Tae-jin.
Jangan omong kosong dan pastikan
untuk merekamnya, oke?
Baiklah.
Jika mereka bertemu,
kirim pesan padaku.
Ada apa ini?
- Kamu sudah selesai menelepon?
- Ya.
Kamu tadi di mana?
- Aku baru saja datang.
- Lucu sekali.
Aku melihat sepatu dan pakaianmu
saat masuk.
Ke toilet, perutku sakit.
Toilet? Oke.
- Sudah lihat catatan kerja Lee Myung-guk?
- Tentu saja.
Tak ada apa pun walau dilihat lagi.
Jam berapa, di mana, siapa.
- Semuanya seperti ini.
- Benar juga.
Apa ada sesuatu seperti ponsel
yang ditemukan?
Yun-jin.
Ini seperti huruf Hanja apa?
Sebagai pimpinan perusahaan,
apa kamu tidak tahu ini?
Bukankah ini "Pil"?
Pil yang artinya pasti.
Benar, ini Pil, bukan?
Dia menulisnya terlalu melayang.
Sepertinya begitu.
Sebentar.
Lihat ini.
Di sini juga ada.
Oh, ternyata sama ya?
Jam 21.00.
Apa dia lembur?
Kalau begitu, jam 07.00
atau jam 21.00 di laboratorium.
Pasti, diskusi.
Pasti ada hal yang didiskusikan.
Apa begitu?
Sang-eui.
Apa?
Kata “diskusi” ini yang dimaksud
adalah Jung Sang-eui.
Jung Sang-eui adalah peneliti junior...
...di bawah Lee Myung-guk
di Farmasi Geumhyung.
Apa?
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Aku mengatakannya sekarang.
Kamu tak tahu?
Aku memang sudah tahu.
Bagaimana aku bisa tahu kabar
Jung Sang-eui?
Diam dulu.
Jadi bagaimana dengan ini?
Kalau begitu, jam 7 pagi
atau jam 9 malam...
...dia pasti bertemu Sang-eui
di laboratorium.
Tapi, apa ada juga rapat
yang tak wajib dihadiri?
Hei, apa mungkin ini...
Sebentar.
HURUF HANJA PIRO-DONG
Benar.
Huruf Pil yang artinya pasti.
- Itu ada pada kata "Piro-dong".
- Piro-dong.
Apa ini laboratorium, Piro-dong,
dan Jung Sang-eui?
Gudang beku Yeongryun.
Aku memeriksanya saat datang ke sana.
Pemilik gudang beku Yeongryun adalah
Farmasi Geumhyung.
Tapi di sana tidak ada kantor, 'kan?
Saat kita pergi ke sana,
tidak ada apa pun.
Perintah penggeledahan akan dikeluarkan.
Kita harus pergi dan mencarinya.
Oke.
Aku juga pergi.
LABORATORIUM "PIL" (SANG-EUI)
Apa ini semuanya?
Ya.
Setelah ini, mereka langsung pergi.
Baik saya mengerti.
Kalau begitu, aku akan pulang.
Ya, terima kasih.
Kenapa kalian hanya berbicara
di dalam mobil hari ini?
Pergi ke motel atau apa.
Aku sangat lapar.
Apa itu?
Aku akan terima telepon sebentar.
Kuenya meleleh.
Sial.
Bagaimana jadinya?
Hari ini mereka tak pergi ke mana pun
dan aku menunggu di mobil.
Tak lama, Wanita Angin keluar
dan sedang menuju suatu tempat.
Sendiri?
Ya.
Apa mereka bertengkar?
Aku tak tahu karena aku
hanya berada di mobil.
Tapi, arah yang dituju sekarang berlawanan
arah dengan rumah Wanita Angin.
Ke arah mana?
- Sebentar.
- Ada apa?
Kini dia masuk ke kompleks apartemen.
Apartemen mana?
Apartemen Park Tae-jin?
Entahlah, tak terlihat jelas.
Tidak mungkin.
Park Tae-jin sudah menikah dan punya anak.
Hari ini, apa rumahnya kosong?
Mereka ini sangat berani.
Sekarang dia ada di pintu masuk apartemen.
Park Tae-jin? Apa dia belum datang?
Ya, aku kurang tahu,
sepertinya belum datang.
- Masuk dan ikuti dia.
- Nanti aku ketahuan.
Walaupun begitu, kamu masih bisa
memeriksa nomor bloknya.
Tunggu sebentar.
Bukan di lantai satu.
Seluruhnya ada berapa lantai?
Tiga lantai.
Sebentar.
Lantai dua.
Dia pergi ke lantai dua.
Apa?
Apa nama apartemennya?
Apartemen Taekyung.
Apartemen Taekyung blok 306 lantai 2.
Selamat malam.
Ya, selamat malam.
Silakan masuk.
Ada apa?
Tunggu.
APARTEMEN TAEKYUNG
BLOK 306 NOMOR 202
APARTEMEN TAEKYUNG BLOK 306
Ada perlu apa kamu ke sini?
Aku bertanya-tanya bagaimana
caranya menyampaikan ini.
Aku mendengar ada pertemuan hari ini.
Aku tak tahu apa ini bisa membantu.
Ternyata kamu mendapatkan hasil
dari Layanan Terpadu Warisan Aman?
Kamu bisa saja mengatakan ini
melalui telepon.
Informasi rekening Jun-seo,
dan informasi...
Rekening asuransinya?
Sebagian besar sudah diketahui,
tapi yang satu ini aneh.
Yang mana?
Di antara asuransi yang ada di bawah ini.
Dia memiliki polis asuransi pensiun
yang didaftarkan 11 tahun yang lalu.
Ini asuransi yang dimulai sebelum menikah.
Jadi aku tidak tahu sama sekali.
Jadi, aku mencari tahu
perusahaan asuransinya.
Ada seorang nenek berusia 60 tahun
di Boryeong menerima uang pensiunnya.
Chungnam Boryeong?
Ya, tempat itu sama sekali
tak ada hubungannya denganku atau suamiku.
- Jadi apa kamu pernah pergi ke sana?
- Belum.
Di mana alamatnya?
- Apa kamu sudah mencari tahu?
- Ya.
Kalau begitu,
tolong beri tahu alamatnya.
Bukankah tadi katanya itu akan membantu?
Mari pergi bersama.
Semuanya.
Kita semua?
Kasus Jun-seo masih dalam
penyelidikan polisi.
Hasil autopsi Badan Forensik
juga belum keluar.
Kami ingin tahu soal bukti yang bisa
mengungkap penyebab kematian Jun-seo...
...tapi sebaiknya kita minta polisi
melakukan penyelidikan.
Jika kamu datang dengan niat baik,
kami hargai itu.
Sebelumnya aku sudah
berbicara dengan Joo-song.
Uang asuransi jiwa suamiku
yang ditinggalkan untuk kalian berdua...
...sebenarnya itu umpan untuk
menyingkirkan sesuatu yang tak adil.
Umpan?
Kamu baru saja bilang itu umpan?
Kamu mau ke mana?
Kamu sudah dengar, 'kan?
Sebelumnya dia sudah bicara padaku.
Karena aku sudah dengar itu,
silakan kalian berdua bicara.
Jadi, kenapa?
Jika uang asuransinya lima miliar...
...premi asuransinya pasti signifikan.
Dari mana semua premi
asuransi itu berasal?
Pasti dari uang saya dan suami.
- Lalu?
- Jadi...
Lima miliar itu...
Menurutku itu tidak ada
bedanya dengan milikku.
Sebentar.
Omong kosong macam apa ini?
Yun-jin!
Bukan...
Asuransi diberikan pada penerimanya.
Apa hubungannya dengan orang
yang membayar preminya?
Lalu, jika itu milikku,
memang tetap milikku.
Apa maksudnya jika
"sebenarnya" itu milikku?
Benar-benar...
Dia mewariskannya
pada semua teman dekatnya...
...kecuali saya, satu-satunya
anggota keluarga.
Dia meninggalkan uang asuransi kepada
dua orang yang biasanya tidak dihubungi.
Kalian juga merasa aneh, 'kan?
Bukankah ini tak tahu malu?
Tak tahu malu?
Yun-jin.
Ji-yeon.
Karena aku lebih tua darimu,
jadi aku akan lebih santai bicara padamu.
Aku akan menahan semua hal lain.
Tapi ucapan tak tahu malu
dari mulutmu itu…
…sungguh membuatku mual dan tak tahan.
Kamu bilang apa?
Siapa yang kamu bicarakan tak tahu malu
di hadapanmu sekarang ini?
Katanya kamu akan membuat Jong-soo
menjadi orang terkaya.
Jika kamu menepati janjimu...
...kamu tak terjun ke bisnis ini sekarang
dan akan tetap di kantor kejaksaan.
Lebih baik kamu lakukan pekerjaanmu.
Saat kamu meninggalkan tugasmu...
...itu bukan apa-apa bagiku.
Tanpa mengganggu
pandanganku, aku harap...
...kamu menjaga tempatmu dengan tenang.
Selebihnya, aku pikir...
...akan tiba suatu hari aku tidak
menganggapmu sebagai teman anakku.
Aku mengkhawatirkan itu.
Kamu sangat sibuk, kamu yakin
bisa pergi ke Pulau Jeju?
HARI KEMATIAN PARK JUN-SEO
Aku sudah pesan hotel dan tiket pesawat.
Jangan khawatir, aku bisa pergi.
Tapi, apa benar orang di rumahmu
tak bicara sesuatu?
Kamu pergi tiap akhir pekan.
Apa?
Ya.
PARK JUN-SEO
- Jun-seo. Saat ini…
- Apa kamu bersama Ji-yeon?
Jam 23.30.
Datang ke lokasi konstruksi
pertigaan Piro-dong.
Jika masuk lewat gang belakang,
ada pintu masuk yang terbuka.
Lokasi konstruksi?
Kenapa ke sana di jam ini?
Tae-jin.
Sepertinya aku tak tahan lagi.
Semua hal yang kita lakukan
selama ini...
- ...aku akan mengatakan semuanya.
- Jun-seo.
Katanya kamu hanya akan melakukannya
sampai mencapai 500 juta.
Tapi, akhirnya kamu tidak mendengarkanku.
Anak perempuanku...
...pergi lebih dulu.
Sekarang di sana…
Jun-seo.
Pertama, jangan hari ini.
Kita bertemu dan bicara secara langsung.
- Sekarang kamu sangat sensitif…
- Tidak.
Sekarang kepalaku lebih jernih
daripada saat lainnya.
Sekarang semuanya terlihat jelas.
Aku juga takut.
Tapi.
Walau sekarang yang bisa
dikembalikan ke tempatnya...
...sepertinya harus dilakukan seperti itu.
Jun-seo.
Jika kamu datang, kamu juga
akan belajar sesuatu yang baru...
...tentang teman-teman lain.
Sampai jumpa nanti.
Park Jun-seo!
Ya.
Halo?
Tae-jin.
Ini aku, Yun-ho.
Ada apa, kamu di mana?
Masih di kota Anhyeon.
Bagaimana bisa kamu meneleponku?
- Aku tutup.
- Ini telepon umum.
Tae-jin.
Tolong selamatkan aku, ya?
Jika kamu meneleponku seperti ini,
bagaimana aku bisa membantumu?
- Jangan meneleponku.
- Istri Jun-seo...
Apa Jun-seo juga sudah tahu?
Tentang kamu yang
selingkuh dengan istrinya?
Apa katamu?
Hari ini kalian bertemu.
Apa yang dia katakan jika Jong-soo tahu?
Apa mungkin, karena ini
kamu membunuh Jun-seo?
Bukankah dia berpikir seperti ini?
- Kamu sudah gila?
- Ya.
Aku sudah gila.
Apa?
Karena itu, selamatkan aku!
Kamu bisa melakukannya, 'kan?
Kita bisa meninggalkan
jurnal-jurnal itu, bukan?
Aku pergi dulu.
Yun-jin!
♪ Selamat ulang... ♪
♪ ...tahun... ♪
♪ Selamat ulang tahun. ♪
- ♪ Untuk Yun-jin tercinta. ♪
- ♪ Selamat ulang tahun. ♪
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Aku tak tahu akan jadi begini.
Tapi ini ulang tahunmu.
Bagaimana bisa aku lewatkan?
Ini meleleh semua?
Cepat tiup ini.
Ucapkan permohonan dan makan kuenya.
Tiup lilinnya.
Sudah, 'kan?
Hari ini...
...ulang tahun Yun-jin?
Ya.
Ji-yeon.
Ada apa?
Kamu tidak apa-apa?
Kamu baik-baik saja?
Buka pintunya.
Ji-yeon.
Ji-yeon?
Apa pencernaannya bermasalah?
DELAPAN TAHUN LALU
Masukkan PIN empat angka.
Kita pakai nomor apa?
Ini nomor apa?
Ingin saja.
- Ini nomor yang kupakai sejak dulu.
- Begitu, ya?
Jadi, kita terus menggunakan
nomor ini mulai sekarang?
Benar.
Oke.
Kamu baik-baik saja?
Benar-benar…
Aku juga pergi.
Sudah mau pergi?
Aku sudah tiup lilin.
Kuenya juga meleleh semua.
Dari tadi ada pria yang membuntuti
Park Tae-jin dan Choi Ji-yeon.
Aku mengirim pesan karena ini aneh.
Ini Jung Yun-ho.
Jae-kyung.
Ini di depan rumahku.
Apa ini?
Jung Yun-ho!
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Lewat dari minggu ini,
uang itu sudah tak ada padaku.
Oh Yun-jin.
Orang yang membuka kotak itu
adalah pemiliknya.
Sebenarnya, seseorang membunuh Jun-seo.
Jika dia dibuat bunuh diri,
aku hanya teringat kamu.
Tidak, Gong Jin-wook.
Dia yang menyuruh semuanya.
Detektif.
Tolong tangkap dengan tenang.
Kim Chang-su!
Kenapa kamu datang ke sini?
Kenapa semua detektif seperti ini?
Satunya pecandu narkoba...
- Kamu tidak bisa diam?
- Keduanya mati.
Sekarang cuma kamu yang minum obatnya.
Apa ada jawabannya?
Kamu memerintahkan keduanya dibunuh?
- Hei!
- Tidak
Aku yang membunuh Lee Myung-guk.
Aku juga membunuh Park Jun-seo.