TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Apa kamu Jang Jae-kyung?
Ya.
Apakah semua yang kamu laporkan
ke kantor polisi itu benar?
Benarkah kamu menyaksikannya sendiri?
Jun-seo!
Kamu melihatnya, kan?
Katakan yang kamu lihat.
Dakwaan menyatakan bahwa siswa
Park Jun-seo menyaksikan kejadian itu.
Apa itu benar?
Apa kamu benar-benar menyaksikannya?
Saya tidak melihat apa pun.
Jun-seo!
Aku...
...tidak melihat apa pun.
Aku tidak melihat apa pun.
Itu tidak benar.
- Kamu melihatnya, kan?
- Saya tidak melihat apa pun.
Itu tidak benar.
Saya tidak melihat apa pun.
Jun-seo!
EPISODE 2
Apa kejadian setelah itu direkam CCTV?
Dia tidak tertangkap CCTV
setelah menghilang dari lorong.
KAPTEN JANG JAE-KYUNG
Tinggalkan pesan
suara setelah bunyi "bip",
karena nomor yang dituju
sedang tidak aktif.
- Ya, benar.
- Mari kita pergi.
- Apa orang itu benar seorang polisi?
- Ya, benar.
Anda sudah menghubunginya?
Dia bilang apa?
Saat ini saya kesulitan
untuk menghubunginya, maaf.
Apa yang Anda katakan?
Ini kasus kekacauan
unit gawat darurat.
Membuat onar di rumah sakit
adalah kejahatan serius.
Terlebih dia polisi.
Apa masalahnya
lalu selesai begitu saja?
Sebaiknya Anda tenang dulu.
Saya akan memeriksa kejadian ini
dan memberi tahu hasilnya.
Bukan begitu.
Hanya karena dia juga polisi,
kalian tak bisa abaikan ini begitu saja.
Lihat, orang itu mendorong
dan melukai saya.
Maaf. Saya akan periksa kejadian ini
dan memberi tahu hasilnya.
Jadi mohon bersabar.
Dia seperti kecanduan narkoba.
Di unit gawat darurat,
kadang kita melihat pasien masuk
karena overdosis.
Rupanya benar-benar seperti itu.
Napasnya tersengal, wajahnya pucat.
Menurut saya polisi itu jelas...
Itu alasan Anda mengambil darah?
Aku tidak setuju darahku diambil.
Tidak ada bukti bahwa
surat izin ini telah dikeluarkan.
Tidak ada bekas
jarum suntik di lenganku.
Atas dasar apa dr. Lee Young-woo
memutuskan mengambil darah saya?
Itu dia.
Pemakai narkoba
dibawa ke unit gawat darurat.
Sebelum detektif datang,
saya diminta mengambil darahnya...
...karena ada banyak hal
yang perlu dikejar.
Anda mendapatkan surat itu setelah
kejadian atau tidak, bukan urusan saya.
Apa afiliasimu?
Sepertinya kamu bukan dokter magang.
Kamu dokter residen?
Tahun keberapa?
- Kenapa Anda bertanya begitu?
- Apa ini kasus narkoba?
Tidak, saya lihat...
Apa gejala yang disebutkan tadi
jadi dasar bahwa ini kasus narkoba?
Apa Anda punya bukti konkret
selain pengalaman singkat di UGD?
Bukan begitu.
Lalu kenapa Anda menghilangkan
darah Anda sendiri?
Itu sudah jelas, kan?
Darahku diambil tanpa izin.
Anda tak boleh memeriksa
sesuka hati. Itu ilegal.
Detektif Kim...
Sepertinya aku yang menggunakan narkoba...
Setelah sepuluh tahun di unit narkoba
menurutmu aku jadi pemadat?
Aku Jang Jae-kyung,
kepala tim Narkoba Kepolisian Anhyeon.
Aku bukan polisi pemakai narkoba,
aku menangkap pengedarnya!
Aku tadi tidak enak badan,
tapi karena darahku diambil tanpa izin,
aku jadi marah.
- Anda terluka karena saya?
- Ya.
Saya minta maaf.
Buat salinan rekaman CCTV tadi,
kirim ke saya dan cari video
di saat dia masuk ke UGD.
Baik.
- Sekarang Anda baik-baik saja?
- Ya, tidak masalah.
- Sudah selidiki nomor telepon dariku?
- Oh, itu telepon meriam.
- Pelacakan lokasinya?
- Ponselnya mati.
Aku juga sudah cek
panggilan terakhirnya.
Sepertinya dia menelepon saat di jalan.
Pria bertopi itu,
apa montasenya sudah keluar?
Pernyataannya simpang siur.
Kalau montase pria yang aku kejar?
Belum keluar.
Aku segera kirim setelah keluar.
Tapi kenapa tadi Anda seperti itu
di unit gawat darurat?
Aku sudah bilang, itu karena mereka
seenaknya mengambil darahku.
Anda benar-benar
membuat kekacauan.
Untung semuanya berjalan lancar.
Anda hampir dapat masalah besar.
Sepertinya Anda datang bukan karena sakit.
Kenapa Anda datang kemari?
Kamu tidak perlu tahu.
Tenang saja.
Aku akan bilang bahwa Anda pulang
lebih dulu karena kurang sehat.
Istirahat yang cukup.
Pintu terbuka.
Pintu tertutup.
Suster Lee, kamu bisa kemari?
Kapten!
Ada yang ingin aku bicarakan,
kalian boleh minum dulu.
Baik.
JANG CHEOL-GU
Katanya kamu ingin bertemu?
Aku?
Siapa pula yang ingin aku temui?
Bagaimana kamu bisa tahu
tentang Park Jun-seo?
Park Jun-seo?
Ya, benar.
Tentu saja kamu pasti marah.
Jadi kamu ingin balas dendam padaku?
Kamu pernah lihat ini, kan?
Tidak.
Apa yang kamu bicarakan?
Balas dendam?
Siapa yang kamu suruh?
Kenapa?
Siapa yang mengganggu Kapten Jang?
Terima kasih.
Tentu saja aku ingin balas dendam
dengan tanganku sendiri, tapi ini...
Coba lakukan sesuatu dengan ini.
Aku akan menunjukkannya.
Kenapa kamu membunuh Park Jun-seo?
Si berengsek itu mati?
Siapa? Park Jun-seo...
Menarik sekali.
Jang Jae-kyung
tiba-tiba datang padaku...
...dan berpikir itu aku.
Apa mungkin
kamu tertarik pada laki-laki?
Harusnya kamu bilang lebih dulu.
Jika aku tahu lebih dulu,
kita tidak akan berada
dalam situasi ini sekarang.
Kenapa lagi?
Hei!
Hei, aku tidak tahu dia.
Hei, Kapten Jang!
Aku tidak tahu!
Polisi! Hei, Berengsek!
Hei, bagaimana dengan dia?
Hei, polisi!
Tangkap bedebah ini, polisi!
Jangan bergerak!
Jika aku salah tusuk,
kamu akan makan dari selang seumur hidup.
Tidak, bukan aku.
Kamu yang kirim pesan tempat pelemparan
di Stasiun Jeonghoon?
Atau Park Jun-seo yang minta?
Atau yang lainnya?
Siapa?
Sebut namanya!
Aku bilang bukan...
Bukan aku!
Kamu yang membunuh Park Jun-seo, 'kan?
Tidak tahu!
Aku baru pertama kali mendengarnya!
Kamu yang melakukan itu, kan?
Semua itu suruhanmu, kan?
Ini terakhir kalinya.
Satu...
Dua...
Tidak, tidak!
Tidak, tidak... Bukan aku!
Sudah kubilang
itu bukan aku, sialan!
Jika bukan kamu, lalu siapa?
Sebut namanya!
Tidak tahu!
Obat itu!
Aku dengar tentang obat itu.
Siapa yang mengedarkan itu sekarang?
Bos Yun...
Bos Yun?
Bos Yun itu dokter?
Aku tidak tahu.
Bos Yun hanya mengedarkan?
Siapa yang membuat?
Hanya mengedarkan.
Dia menjual apa saja yang bisa dia temukan.
- Aku bisa bertemu dia di mana?
- Tidak tahu.
Benar, aku tidak tahu!
Aku tidak tahu!
Aku bahkan tidak tahu wajahnya
karena dia mengedarkan secara daring.
Sekarang namanya Bos Yun...
Besok menjadi Bos Kim, Bos Lee...
Tidak ada yang tahu!
Park Jun-seo?
Aku mendengar dia
baru pertama kali ini.
Jika aku membunuhnya,
aku akan membunuhmu lebih dulu.
Kenapa aku harus membunuhnya?
Kakak.
Kita harus menghindar
agar tidak jadi begini.
Bagaimana jika Dokter diketahui polisi
dan menyeret Bos Yun?
Kakak!
Lama tidak berjumpa, Bos Yun.
Yang kudengar,
itu tidak akan sampai ke penyerangan.
Obatnya?
Seperti yang Anda tahu,
mereka tidak ingin produksi besar,
jadi sepertinya butuh waktu.
- Tanpa pemeriksaan?
- Bos Yun.
Anda pasti tahu.
Bukti yang langsung muncul
jika kita berhubungan dengan Dokter.
Jika kita bisa menunggu,
lebih baik begitu.
Sekarang, itu bukan obat
yang bisa diedarkan luas.
Apa kita masih bisa bertransaksi
dengan Dokter?
Masih.
Jika melihat transaksi dengan Bos Yun,
bukankah kita bisa berbisnis?
Itu sangat pendek,
jadi akan saya rekomendasikan.
Aku akan pergi.
Apa rencanamu selanjutnya?
Jika diberikan,
kami akan datang minggu ini.
Mari kita bereskan sampai
tengah malam besok.
Jika lewat tengah malam,
aku juga akan mengedarkannya
dan aku juga fokus menangkap orang...
Aku akan pesan kamar ini
atas nama kalian berdua.
Tolong.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Dokter melindungi anak itu,
apa dia tidak berbuat macam-macam?
Dengan syarat itu kita menculik
Jang Jae-kyung dan memberinya obat.
Dokter punya kaitan apa
hingga melindungi Jang Jae-kyung?
Saya harus mengantarmu
ke Stasiun Balai Kota Anhyeon?
Oh, ya.
Ya, tolong antar sampai sebelah sana.
Jika Anda datang terlambat kemarin,
kita pasti menemukannya
saat patroli malam.
Sepertinya waktu kereta pertama pagi hari,
kemungkinannya lebih tinggi.
Mari kita lihat waktu itu.
Baik.
Ini tidak bisa diperbesar lagi.
Tolong tunjukkan rekaman layar di lift.
Baik.
Tinggi keduanya sekitar 180 cm
dengan berat lebih dari 80 kg.
Pintu keluar...
Mereka melihat apa?
Peron 3-2.
Tunggu.
Aku mau lihat sebelumnya
di CCTV lain.
Apa bisa dilihat dari sudut CCTV lain?
Tunggu sebentar.
Ini semuanya.
- Tolong salin data ini.
- Baik.
Tolong kirimkan ke sini.
Mereka tahu akan ada pelemparan narkoba
di Gerbang 3-2 Stasiun Jeonghoon.
Lalu di sanalah
mereka ingin aku naik kereta.
Maksudmu, kamu ingin aku
menangkap pria bertopi bisbol itu?
Siapa Bos Yun? Dan siapa Dokter?
Apa si topi bisbol itu Bos Yun?
Apa mereka memanfaatkanku
untuk menghilangkan aturan organisasi?
Orang yang mengirim pesan ini
dan ingin aku muncul di peron 3-2.
Orang yang menculik dan memberiku obat.
Keduanya orang yang sama.
Kalau begitu...
1882...
Jae-kyung...
SOS kita, kamu ingat, 'kan?
1882.
Tapi, Park Jun-seo tewas.
Apakah ada riwayat atau yang lainnya?
Ya. Sepatu itu,
semuanya ditemukan di lantai 9.
Jika ada di lokasi konstruksi,
bukankah mereka juga kerja pada hari Sabtu?
Mengapa baru ditemukan pada hari Senin?
Oh, itu.
Karena adanya keluhan,
pembangunan tak dapat
dilakukan pada akhir pekan.
Belum ada hasil autopsi?
Belum.
Aku juga heran,
autopsinya sudah selesai.
Kini jenazahnya ada di kamar mayat
RS Universitas Anhyeon.
- Siapa jaksa yang melakukan autopsi?
- Tunggu sebentar.
Namanya Jaksa Park Tae-jin,
dan dia Wakil Kepala Divisi Detektif 1.
Apa penyebab kematiannya?
Seperti yang Anda lihat,
jatuh dari lantai sembilan.
Itu bukan hal yang wajar, bukan?
JAKSA PARK TAE-JIN
Halo.
Oh ya, begitu?
Kita bisa mengatasinya seperti itu.
Ya.
Tapi...
Park Jun-seo yang tewas...
...dan Inspektur Jang Jae-kyung
di departemen kami,
ternyata mereka teman sekelas
waktu SMA.
Bukankah Anda juga lulusan SMA Jeogang?
Sepertinya kalian sebaya.
Ya?
Kapten Jang.
Kamu boleh pergi.
Aku akan pergi setelah memeriksa
beberapa hal lagi.
- Itu...
- Tidak!
Sejujurnya, itu bukan sesuatu
yang bisa kami jelaskan secara detail.
Karena dia temanmu,
jika menjelaskan sebanyak itu,
bukankah kita telah melakukan banyak hal?
Cepat pergi sekarang.
Sudahlah.
Hei!
Cepat tangkap!
Kapten Jang!
Hei, buka!
Buka!
Buka sekarang, Berengsek!
Aku tidak akan tinggal diam!
OH JI-HYEON
PARK TAE-JIN
Perkiraan waktu kematian antara
jam 11.30 dan 12.00 Jumat tengah malam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Cepat kemari!
OH YUN-JIN
09.30 MALAM
Cepat keluar!
Sial! Kamu kira aku main-main?
Dia benar-benar gila.
Anda sudah datang?
OH CI-HYEON
PARK TAE-JIN
Sepertinya kamu sudah minum obat?
Chang-su!
Tadi siang aku memintamu
mencari nomor telepon, bukan?
- Telepon meriam.
- Ya.
Aku akan mengulur waktu,
jadi cepat lacak.
Baik.
Siapa kamu?
Ya. Tolong segera lacak lokasi
nomor 010-0325-1533.
- Tolong jangan matikan telepon...
- Siapa ya?
Bagaimana kamu tahu 1882?
Karena itu aku, jadi aku tahu.
Park Jun-seo sudah mati.
Aku tidak bilang
bahwa aku Park Jun-seo.
Sekarang mulai dari mana?
Dari acara pemakaman Park Jun-seo?
Atau orang yang kamu lepas di stasiun?
Apa hubungan narkoba
dengan Park Jun-seo?
Apa alasanmu membuatku
kecanduan narkoba?
Belum juga?
Ya, itu bisa kamu ketahui nanti.
Dia temanmu, bukankah lebih baik datang
ke acara pemakamannya?
Kerja bagus!
Bagaimana?
Kali ini dia juga berpindah lokasi.
Tapi arahnya dari Anhyeon
ke Jeongji-do.
Jeongji-do?
Autopsinya sudah selesai.
Jenazahnya ada di kamar mayat
Rumah Sakit Universitas Anhyeon.
Itu telah diserahkan.
Apa?
Ya, jenazahnya sudah diserahkan
ke keluarga satu jam yang lalu.
Tanpa autopsi?
Ya, jaksa mengatakan
dia mendapat persetujuan keluarga...
...dan memutuskan melanjutkan
pemakaman tanpa perlu autopsi.
Siapa jaksa yang mengautopsi?
Jaksa Park Tae-jin,
dia Wakil Kepala Divisi Detektif 1.
Baiklah.
BANK SUNGHAN
Masukkan nominal yang ditransfer,
lalu pilih transaksi.
Kami sedang memeriksa informasi kartu.
Silakan tekan mode transaksi
yang Anda inginkan.
Ya, Tuhan!
Oh Jang Jae-Kyung.
OH YUN-JIN
Apa yang kamu bicarakan
dengan Park Jun-seo tanggal 26 Februari?
Apa?
Kamu tak ingat? Kamis, 22 Februari,
kamu bicara dengan Park Jun-seo!
Apa yang kamu bicarakan sehari
sebelum Jun-seo tewas?
Yun-jin.
Itu panggilan tidak terjawab,
tapi aku lupa dan tidak menelepon.
Lupa katamu?
Teman yang tak pernah menghubungi
tiba-tiba menelepon dan kamu lupa?
Bukankah itu bisa saja terjadi?
Kamulah memutus hubungan
dengan teman-temanmu.
Jun-seo dan aku...
Kami tidak sering mengobrol,
tapi kadang kami bicara di telepon.
Itu benar.
Hei.
Apa kamu datang memberi penghormatan
atau untuk menginterogasiku?
Aku masih sedih
karena Jun-seo bunuh diri.
Kenapa tiba-tiba kamu muncul
dan membuat kacau?
PARK JUN-SEO
Silakan ambil kartunya.
Apa ini? Aku harus ulang lagi.
RUANG KHUSUS 1
Anda ingin memberi penghormatan?
Ya.
Sekarang tidak ada siapa pun.
Silakan kemari.
Hei, kamu mau ke mana?
- Apa ini?
- Berhenti!
Apa-apaan kamu?
Kamu pikir kamu bisa mengacau di sini?
Kamu mau mati?
Aku polisi. Tolong lepaskan.
Dia Jang Jae-kyung.
Jang Jae-kyung?
Tolong tunda pembalsemannya.
Kami akan mengautopsi.
Kita harus lakukan autopsi.
Ada banyak yang belum jelas
mengenai kematian Jun-seo.
Tolong beri izin autopsi.
Hei! Jang Jae-kyung!
Siapa yang bisa mengautopsi semaunya?
Siapa kamu? Kemari!
Park Jun-seo. Perkiraan waktu kematian,
23 Februari 2024...
...antara pukul 11.30 dan 12.00 malam.
Tengkoraknya pecah dan organnya rusak
akibat jatuh di lokasi konstruksi.
Jang Jae-kyung!
Tapi, anehnya sepatu Jun-seo
ditemukan di lantai sembilan gedung...
...yang diyakini sebagai
lokasi dia melompat.
Lift konstruksi ada di lantai satu,
bukan lantai sembilan.
Memangnya apa yang aneh?
Jong-soo.
Jae-kyung rupanya.
Sudah lama kita tak jumpa.
Ini aku, Won Jong-soo.
Won Jong-soo yang ditelepon jam 22:10.
Kamu juga sudah lama
tak bertemu Jae-kyung?
Ya.
Sudah 20 tahun sejak lulus SMA.
Aku Tae-jin. Kamu masih ingat?
Aku pindah ke Bagian Kriminal.
Kita baru bertemu sekarang.
Park Tae-jin yang ditelepon jam 22.18.
Kita bertemu lagi karena aku masih hidup.
Oh Chi-hyun yang ditelepon jam 22.30.
Kenapa kamu datang ke tempat autopsi?
Apa?
Karena aku punya waktu.
Seorang wakil kepala
datang ke sini karena senggang?
Kamu yakin bukan karena Park Jun-seo?
Zaman sekarang, seorang wakil pun
boleh ikut autopsi.
Tapi...
Bukankah aneh jika seorang detektif
ikut proses autopsi?
Tentu saja.
Tapi apa boleh buat aku sudah di sini.
- Jang Jae-kyung.
- Bagaimana menurutmu?
Cukup.
Ini bukan tempat untuk membicarakan itu.
Apa alasanmu menyimpulkan ini bunuh diri?
Tae-jin sudah minta kamu untuk berhenti!
Yun-ho.
Apa pantas kamu berulah seperti ini
saat sedang berkabung?
Apa ada jejak kaki di tangga
menuju lantai sembilan?
Jejak kaki di tangga situs konstruksi
tidak sama dengan sepatu Jun-seo.
Lantas apa alasanmu
meyakini Jun-seo bunuh diri?
Dia punya alasan bunuh diri.
Alasan?
Dia sangat menderita kehilangan Yoon-hee,
putrinya yang sudah enam tahun dirawat.
Tidak ada yang menggenggam tangannya
dan sulit menjalani hidup.
Dia sampai menerima
pengobatan depresi dari psikiater.
Sudah, hentikan.
Aku tahu kamu begini
karena tidak tahu keadaan Jun-seo.
Kami juga bingung dan kesal sepertimu.
Kita tak perlu menyakiti
teman yang sudah berpulang.
Biarkan jenazahnya dimandikan
dan kita bicara di luar.
- Silakan.
- Cepat lakukan.
Jangan ada yang bergerak!
Jang Jae-kyung.
Ini konyol.
Apakah sebelum mati,
Jun-seo menyebutkan alasan dia bunuh diri?
Atau kalian menyimpulkan dari situasinya?
Kalian bisa menjelaskan
kondisinya seperti itu.
Tapi kenapa tidak ada
yang membicarakan hal penting?
Kalian yang terakhir kali bicara
dengan Jun-seo di telepon.
Won Jong-soo.
Park Tae-jin.
Oh Chi-hyun.
Perkiraan waktu bunuh diri
antara jam 23.30 sampai 00.00.
Kalian menelepon dia setelah jam 22:10.
Kalau benar dia bunuh diri,
dia pasti bilang sesuatu.
Bukankah ada yang aneh?
Lantas, ketika aku bertanya
alasan pasti dia bunuh diri tadi,
kenapa kalian yang pertama kali
menerima telepon dari Jun-seo...
...menyembunyikan hal itu?
Jae-kyung!
Apa maumu?
Muncul tiba-tiba
dan berlagak jadi detektif!
Jung Yun-ho.
Hentikan.
Apa itu penting sekarang?
Memangnya apa yang aneh dengan ketua kelas
yang bicara dengan kami di telepon?
Kami bahkan menelepon 12 kali sehari!
Aku tak terima anak yang dikeluarkan
dari sekolah karena berkhianat...
...kini menjadi polisi
dan membuat keributan!
Bukan "kami".
Apa?
Dia tidak meneleponmu.
Kenapa?
Merasa diasingkan?
Dasar berengsek!
Yun-ho, hentikan.
- Berengsek!
- Jung Yun-ho.
Ada kemungkinan Jun-seo diberi obat
dan didorong oleh seseorang.
Bahkan jika bukan pun, ini adalah autopsi
atas kematiannya tersebut.
Kenapa kalian tak setuju?
Kenapa kalian ingin segera memakamkannya?
Jun-seo bilang apa di telepon?
Dia bilang apa sampai kalian begini?
Benar, dia meneleponku.
Aku tak tahu apa dia menelepon Tae-jin
dan Chi-hyun, tapi itu panggilan biasa.
Suaranya selalu tak bertenaga setelah
Yoon-hee mati, begitu pula pada hari itu.
Karena itu aku menyemangati
dan menawarinya obat penguat.
Selain itu, aku tak menyangka...
...itu panggilan terakhir dari Jun-seo.
Makanya aku menyimpannya sendiri
dan pura-pura tak tahu. Apa kau puas?
Apa itu masuk akal?
Apa kalian tak merasa aneh?
Dia menelepon masing-masing
dari kalian satu jam sebelum bunuh diri.
Aku tanya siapa yang menyapa siapa?
Park Tae-jin, Oh Chi-hyun, apa kalian
menelepon untuk menyapa Jun-seo?
Jang Jae-kyung.
Sadar dirilah.
- Chi-hyun!
- Hentikan!
Aku mohon hentikan.
Apa yang kalian lakukan
di depan jenazah teman kalian?
Apa ini yang namanya teman?
Ayah Yoon-hee juga tidak meneleponku.
Tak peduli itu telepon biasa atau bukan,
kalian ditelepon olehnya.
Tapi aku bahkan tidak ditelepon olehnya.
NAMA: PARK JUN-SEO
TANGGAL SIMPAN: 26 FEBRUARI 2024
Apa kamu harus bersikap
seperti itu agar puas?
Apanya?
Dasar.
Aku tak mengerti
kenapa duduk di sini bersamamu.
Mereka punya status yang tinggi.
Sedangkan hidupmu masih di bawah saja.
Kenapa lagi?
Kamu mau melakukan ronde kedua di sana?
Aku harus dapat izin autopsi.
Jae-kyung.
Mereka mengalami pahit dan manis
bersama Jun-seo selama 20 tahun terakhir.
Lihat ikat lengan duka yang dipakainya.
Mereka sudah seperti keluarga.
Astaga.
Kamu mungkin belum tahu.
Putri Jun-seo bisa bertahan
selama enam tahun...
...itu berkat Jong-soo membantu
biaya pengobatannya tiap bulan.
Kamu kira jumlah itu sedikit?
Pokoknya, jangan permasalahkan
tentang autopsi di depan mereka lagi.
Kalau kamu melakukannya,
aku akan menentangmu.
Bisa dibilang, dia akan bertemu
dengan putrinya di surga.
Apa kamu pikir dia mau bertemu putrinya
dengan dada terbelah-belah?
Orang yang mau meninjuku tadi
Jung Yun-ho, kan?
Ya. Di sebelahnya itu Kang Si-jung.
Ketua Departemen Kecantikan.
Apa kamu ingat?
- Tidak.
- Dasar.
Yun-ho menikah dengan Si-jung.
Pasangan kampus.
Lalu di sebelahnya lagi
ada Jung Sang-eui.
Kamu ingat Sang-eui, kan?
Ya, kamu tak mungkin kenal dia.
Tampaknya kamu
mengenal mereka semua.
Tidak, aku juga jarang bertemu mereka.
Aku kadang menelepon Si-jung,
tapi sudah lama tak bertemu lainnya.
Aku jarang datang ke reuni.
Kamu juga berpikir begitu?
Bahwa Jun-seo bunuh diri
karena menderita ditinggal mati putrinya?
Kurasa itu mungkin saja.
Aku seorang ibu.
Aku takkan sanggup hidup
ditinggal anak lebih dulu.
Tolong berikan kursi.
Jong-soo, sebelah sini.
- Duduklah di sini.
- Jong-soo.
Ya.
Silakan.
Ini tak bisa dibiarkan.
Sepertinya aku harus ke sana.
Tempatku di sana.
Permisi, saya mengantar
karangan bunga.
Tolong taruh di depan saja.
Baik, tolong tanda terimanya.
Dasar.
Baiklah.
Dari Joo-song rupanya.
PENERIMA: OH YUN-JIN
TWO STAR HOLDINGS
HEO JOO-SONG
Two Star?
Memangnya dia kepala divisi?
Astaga.
Kalau dia datang, kami pasti ribut lagi.
Sungguh merepotkan.
- Kartu namaku.
- Ya, lama tak jumpa.
Jong-soo, lama kita tak bertemu.
Tunggu dulu.
Maaf atas keributan tadi.
Tapi, pertimbangkan soal autopsi...
- Kamu mau pergi?
- Ya.
Ada yang harus aku urus di rumah.
Tadi aku buru-buru pergi dari rumah.
Kamu mau pulang naik apa?
Aku pulang naik taksi.
Biar aku antar.
Jangan naik taksi di hari berduka.
Aku masih belum minum alkohol.
Tidak apa.
Astaga, aku begini juga
karena ada alasannya.
Kalau Heo Joo-song datang,
sampaikan aku sedang pergi.
Aku tidak antusias
menyambutnya hari ini.
Ayo.
SEPULUH RIBU WON
MARET 2004
Ayo.
Bagus.
Hei, kamu.
Kamu dipanggil ke ruang guru.
Apa kamu sudah beradaptasi
dengan kelas baru?
Tidak sulit naik ke kelas dua, kan?
- Ya.
- Bagus.
Ayahmu Jang Tae-jung, kan?
Apa aku benar?
Alasan kamu naik kelas dua
dan ditempatkan di kelas ini...
...adalah karena ayahmu
adalah Kepala Dinas Pendidikan.
Kamu juga tahu itu, kan?
Lalu...
Semua anak sangat ingin
masuk kelas 2-6.
Kamu juga tahu soal itu.
Mohon bantuannya.
- Bagus.
- Pak Guru.
- Apa?
- Saya sudah kumpulkan iuran.
Sudah semuanya?
- Belum.
- Siapa yang belum?
Semuanya sudah kecuali dia.
Begitu rupanya.
Kamu harusnya
menjelaskan dengan baik.
Dia tidak tahu karena
baru pertama kali.
Untuk membantu anak-anak
yang tak mampu agar bisa tetap belajar...
...teman sekelasnya akan
mengumpulkan uang secara sukarela.
Kamu tak perlu iuran jika tak berkenan.
Apa harus aku yang menjelaskan?
Maaf.
Terima kasih.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Baik.
Hari ini kepala sekolah
dan wali kelasmu menemuiku.
Kamu tak pernah memanggilku ayah,
tapi tampaknya di sana...
...kamu bilang aku ayahmu.
Bertemanlah dengan anak
bernama Won Jong-soo di kelasmu.
Traktirlah teman-temanmu.
SEPULUH RIBU WON
Untuk membantu anak-anak
yang tak mampu agar bisa tetap belajar...
...teman sekelasnya akan sukarela
mengumpulkan uang.
BERIKUT NAMA SISWA YANG DAPAT HUKUMAN
PARK JUN-SEO DARI KELAS 3-6
SKORSING SATU MINGGU
Seminggu itu parah.
Ada yang menaruh surat kaleng
di ruang penilik sekolah.
Di sana tertulis bahwa
uang iuran yang kalian kumpulkan...
...digunakan untuk melakukan suap.
Singkat kata,
sekarang kita tidak punya uang iuran.
Sebagai bentuk tanggung jawab,
ketua kelas akan diskors seminggu.
Kamu melakukan ini saat diskors?
Ini.
Kamu datang untuk minta maaf?
Kalau kamu kirim surat kaleng,
ayahmu dan wali kelas akan dipecat.
Itu yang kamu harapkan?
Astaga.
Bagaimana denganmu sekarang?
Kamu tak bisa sekolah
kalau tak ada dana subsidi itu.
Kamu pikir dana subsidi itu banyak?
Tak masalah jika aku masih berteman
dengan Won Jong-soo.
Aku juga tak suka menerima uang itu
dan diperhatikan teman-teman lain.
Aku justru lega.
Kamu tak perlu khawatir.
Pokoknya aku minta maaf.
Aku tidak tahu jadi begini.
Khawatirkan saja masa depanmu.
Bukankah kamu sudah siap
saat membuat masalah ini?
Wali kelas kita atau Won Jong-soo
sudah menandaimu.
Kamu yakin tidak apa?
Aku pergi.
Aku juga merasa lega.
Semua orang tahu
aku penyebab temanku diskors.
Tidak akan ada yang bilang
bahwa aku tidak peduli pada siapa pun.
Dasar gila.
Itu benar-benar gila.
Ini wasiat yang diberikan
langsung oleh Jun-seo.
Wasiat?
Baiklah.
Apa kamu Jae-kyung?
Ini aku, Heo Joo-song.
Apa yang terjadi pada Jun-seo?
Chi-hyun, kamu sudah datang?
Berilah salam.
- Aku segera kembali.
- Ya, tidak perlu buru-buru.
Astaga, dia sudah naik?
Anda siapa?
- Barusan ibunya Yoon-hee yang naik?
- Benar.
Ada apa?
Siapa yang meninggal?
Sepertinya tadi pakai baju duka.
Ya, benar.
Ayahnya Yoon-hee meninggal.
Astaga! Ya Tuhan.
Seperti itulah yang terjadi.
Astaga, malang sekali.
Apa itu?
Ini?
Ini pos yang datang
beberapa hari lalu.
Aku belum sempat mengantarnya.
Sepertinya ini untuk ayahnya Yoon-hee.
- Dia segera turun, 'kan?
- Ya.
Ya ampun.
Berikan padaku.
Aku tak keberatan
memberikan itu padanya.
Tapi...
Aku teman Park Jun-seo,
ayahnya Yoon-hee.
Kalau begitu,
tolong berikan pada istrinya.
Baiklah.
Ya ampun.
Padahal belum lama ini
Yoon-hee meninggal.
Ya ampun.
Semoga mendiang
beristirahat dengan tenang.
Terima kasih.
Aku permisi.
Ya ampun.
JUNGHO LIFE
1882.
BAGAIMANA KAMU TAHU TENTANG 1882?
Mau saya hidangkan makanan?
Ya, mohon bantuannya.
Yun-jin tidak datang?
Tidak, dia datang.
Dia pergi ke rumah Jun-seo
mengantar istrinya pulang.
Kenapa wajahmu terlihat seperti itu?
Terima kasih.
Kamu terlihat tak baik.
Aku sedang tidak enak perut.
Apa kamu masih menyukai Yun-jin?
Ya.
- Sebagai teman.
- Teman?
Ya, sebagai teman.
Omong-omong.
Kenapa Yun-jin jadi mata duitan begitu?
Aku tak seharusnya
menceritakan privasi orang lain.
Tapi kamu tahu dia kerja
di Berita Harian Korea, kan?
- Benarkah?
- Ya.
Bisa dimaklumi untuk seorang reporter baru.
Tapi, kamu tahu sendiri sifat Yun-jin.
Dia tidak mengedit artikel seperti yang
diperintahkan, melanggarnya, dan berhenti.
Di tahun yang sama dia menikahi orang Korea
di Kanada yang kerja di sekuritas.
Lalu melahirkan Ye-eun.
Lalu apa?
Mereka bercerai
dua tahun setelah Ye-eun lahir.
Anaknya dibawa ke Kanada untuk
dibesarkan suaminya. Tapi masalahnya...
Bajingan itu sepertinya
tidak kerja dengan benar.
Dia pakai biaya perawatan anak yang dikirim
Yun-jin tiap bulan untuk bermain.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Yun-jin akan melakukan
apa pun demi Ye-eun.
Makanya dia tetap mengirim uang
meski sudah tahu seperti itu.
Walau sulit dipenuhi
dengan gaji reporter daerah.
Jae-kyung, apa belum lama ini
Jun-seo juga menemuimu?
Dia datang, kan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Benar rupanya.
Dia bilang apa?
Apa dia mengatakan hal lain?
Apa maksudmu?
Apa kamu tahu sesuatu?
Aku hanya mengatakan ini padamu.
Tempat ini bagai bangku berduri untukku.
Kenapa?
Seminggu sebelumnya, Jun-seo mencariku.
Minta dibuatkan asuransi jiwa.
TWO STAR HOLDINGS
Ya, tunggu sebentar.
Rabu minggu depan?
Bisa, kita bertemu hari itu saja.
Asuransi ganti rugi
dan asuransi kanker.
Baik, terima kasih.
Baik.
Coba kulihat.
Kamu sibuk?
Astaga.
Asuransi jiwa?
Benar.
Sebelumnya Jun-seo juga minta
beberapa asuransi padaku.
Tapi tiba-tiba minta tiga asuransi jiwa
dengan atas nama korporasi.
Korporasi?
Dia bilang mau membuat perusahaan.
Aku tak menyangka seminggu kemudian...
Omong-omong, bukankah uang asuransi
tak bisa cair jika bunuh diri?
Benar, aku sudah bilang padanya.
Uang asuransi jiwa tidak akan dibayarkan
jika bunuh diri dalam waktu dua tahun.
Tapi...
Di sinilah bagian anehnya.
Setelah membuat asuransi, dia mengajakku
menemui seorang pengacara.
- Pengacara?
- Ya.
Semuanya, mohon perhatian.
Pertama, aku sampaikan terima kasih
kepada teman-teman yang hadir...
...di pemakaman mendiang Jun-seo.
Sebelum meninggal,
Jun-seo meninggalkan surat wasiat.
Apa ini?
Tertulis tanggal 16 Februari 2024.
Seminggu sebelum meninggal,
Jun-seo menelepon Heo Joo-song
dari Two Star Holdings.
Dengan asuransi jiwa
sebesar satu miliar di Jungho,
dua miliar di Heungin,
dan dua miliar di Jangsu
atau total lima miliar won,
Jun-seo mengasuransikan korporasi
Audio File yang 100 persen miliknya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ANHEYON
Sial.
Apa ini?
Pembayar premi asuransi Park Jun-seo.
Penerimanya...
Audio File?
UANG PENDAFTARAN: DUA MILIAR
Dua miliar?
Audio File?
PENERIMA ASURANSI: AUDIO FILE
FIRMA HUKUM OJEONG
Lalu dalam surat wasiat ini...
...tertulis penerima yang akan
mewarisi seluruh saham korporasi...
...dan menerima uang asuransi
sebesar lima miliar.
DOKUMEN AUTENTIK
Saya, Park Jun-seo,
akan membagikan saham saya...
...di korporasi Audio File
dengan jumlah sama rata kepada...
...Jang Jae-kyung.
SURAT WASIAT
NAMA: PARK JUN-SEO
JANG JAE-KYUNG
Oh Yun-jin.
Semua diwariskan kepada mereka.
Prinsip pelajar! Satu!
EPILOG 1 APRIL 2005
Jadi orang yang melaksanakan kewajiban.
- Dua.
- Menjadi orang yang setia pada tujuan.
- Tiga.
- Menjadi orang yang bisa membantu teman.
Baiklah, silakan masuk.
Kita kedatangan murid baru.
Kita sambut mereka
dengan tepuk tangan.
Perkenalkan dirimu.
Halo, aku Oh Yun-jin.
Mohon bantuannya.
Aku Heo Joo-song.
Kalian tolong bantu mereka
beradaptasi. Mengerti?
Ya, Pak.
Lalu untuk kalian berdua.
Di sana tertulis prinsip kelas kami.
Kalian hafalkan itu
karena akan kami cek saat apel pagi.
Mengerti?
Lalu tempat dudukmu...
Pak Guru.
Apakah prinsip "Menjadi orang
yang bisa membantu teman"...
...adalah pemikiran Pak Guru?
- Apa?
- Saya merasa aneh.
Apa kita harus membantu teman?
Saya pikir kami tetap harus berteman baik
tanpa peduli bisa membantu atau tidak.
Apa?
Pak guru juga setuju, kan?
Apa saya boleh menggantinya?
Astaga.
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Kalau tahu ada surat wasiat,
seharusnya diskusikan dulu denganku.
Bukan bunuh diri?
Siapa yang bunuh suamiku?
- Ada banyak yang melihat.
- Berengsek.
- Banyak hal yang sudah jelas.
- Uang asuransinya untuk orang lain?
- Park Tae-jin.
- Jangan panggil namaku.
Saat ini aku datang sebagai jaksa,
bukan temanmu.
Apa yang kamu sembunyikan
sampai melakukan ini?
Bukankah ini jelas bukti pembunuhan?
- Kamu pikir bisa begini padaku selamanya?
- Lemon Ppong?
Nama obat itu.
Jangan ke rumah sakit.
Kenapa kamu konsumsi narkoba?
Aku tidak boleh kecanduan.
Tetaplah sadar, Jae-kyung.
Buka pintunya.
Kamu harus tetap sadar, Jae-kyung!