TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Astaga!
Apa ini?
Lee Myung-guk...
...adalah senior kita?
Siapa yang melempar bom molotov?
Orang yang tak ingin
mayat Lee Myung-guk ditemukan.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana jika dia bermaksud
menyingkirkan kita?
Menyingkirkan kita?
Audiophile adalah garis penghubung
antara Lee Myung-guk dan Park Jun-seo.
Lalu foto itu...
Sepertinya sengaja ditaruh
agar kita melihatnya.
Ini perbuatan orang yang tahu
bahwa kita dari klub Audiophile.
Tapi kenapa harus Audiophile
setelah 20 tahun?
Jae-kyung.
Jang Jae-kyung!
Dasar.
Astaga!
Aku memakainya.
Sial!
Intuisiku bilang,
aku harus membuangnya.
Hormat!
RUANG KEAMANAN
Aku mau melihat CCTV di sini.
Ini. Silakan tulis nama dan alasan Anda.
Saya akan carikan waktu rekaman
yang ingin Anda lihat.
Oke.
- Kalian kerja sampai jam berapa?
- Hari ini kami piket.
DAFTAR PERMINTAAN INSPEKSI CCTV
Mau aku pesankan camilan malam?
Kami terlambat memberi selamat.
- Selamat atas kenaikan pangkat Anda.
- Selamat.
Terima kasih.
Silakan lanjut kerja.
- Baik.
- Ya.
BUKU BESAR INSPEKSI CCTV
RUANG KEAMANAN
KANTOR POLISI ANHYEON
Kelihatannya enak.
BUKU BESAR INSPEKSI CCTV
Inspeksi terakhir, tiga hari lalu.
Permisi, kamu bisa lihat ini?
Di sini...
- Duduklah.
- Baik.
Dari pukul 8 lewat 27 menit 33 detik...
...langsung lompat ke pukul 8
lewat 52 menit 16 detik.
Kenapa tidak ada rekaman
di antara jam tersebut?
Tunggu sebentar.
Soal ini...
Masalah ini sering terjadi.
Kamera dipasang pertama kali
saat daya listrik tidak stabil...
...sehingga sering terjadi
kendala mati seperti ini.
Tapi seharusnya tak ada masalah lagi
setelah daya dinaikkan.
Apa Anda cari rekaman penting?
Tidak, bukan hal penting.
Saya akan hubungi Anda
setelah mengurus ini.
Apa maksudmu mengurus ini?
Apa?
Maksudmu ini bisa dipulihkan lagi?
Ya, kita akan tahu setelah mencobanya.
Saya akan lakukan yang terbaik.
Apakah selama ini ada yang berhasil
dipulihkan bila terjadi kendala ini?
Tidak.
Begitu rupanya.
Sayang sekali.
- Makanlah.
- Baik.
Semangat.
Hati-hati.
Satu lagi.
Hari ini tidak ada yang datang untuk
inspeksi CCTV selain aku, kan?
Saya kira Anda sudah mengetahuinya.
Detektif Kim Chang-su
tadi datang ke sini.
INSIDEN PENGOBATAN PUSAT MEDIS
UNJONG TERKAIT PARK BOK-RYE
PIRO-DONG, ANHYEON-SI,
NO. 31-12, AUDIOPHILE
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif,
silakan tinggalkan pesan dengan menekan...
EPISODE 4
Audiophile?
Itu nama klub kegiatan kami di SMA.
Park Jun-seo.
Keberuntunganku.
Ibu.
Saya...
Tunggu.
Tunggu dulu.
Siapa namamu?
Jang Seo-eun.
Berapa umurmu?
Enam tahun.
Kamu sebaya dengan putriku.
Andai putriku ada di sini,
dia pasti akan
berteman baik denganmu.
Bibi.
Ya?
Apa ibuku orang yang buruk?
Tidak.
Siapa yang bilang?
Apa identitasnya
masih bisa diverifikasi?
Ya, kami sudah ambil DNA-nya.
Dilihat dari kondisinya yang dibekukan,
lalu dikubur,
kemudian dikeluarkan lagi
dari kuburnya...
Kamu bilang waktu penguburannya
cukup singkat.
- Sepertinya begitu.
- Astaga.
Andai saja kita punya
satu foto kondisi mayatnya.
Karena di rumahnya tidak ada CCTV,
kami sedang menyelidiki kotak hitam
di mobil yang terparkir di sana.
Pelaku pasti meninggalkan jejak
karena sulit memindahkannya sendirian.
Orang yang membunuh, membekukan,
lalu menguburkan korban
adalah orang yang sama.
Mungkinkah orang yang menggali lagi
dan membawa Lee Myung-guk ke rumahnya...
...adalah orang lain?
Benar, saya pikir itu ulah orang lain.
Mungkin dia kesulitan menguburnya
sehingga dibawa lagi ke rumah.
Benar.
Kalau begitu...
Kemungkinan besar yang melempar
bom molotov adalah pembunuhnya.
Jika ada orang yang muncul untuk mengambil
mayat yang telah dikuburnya itu,
dia bermaksud menyingkirkannya
dengan segala cara.
Bagaimana kamu bisa tahu
itu mayat Lee Myung-guk?
Saya tidak menulis
itu sudah pasti Lee Myung-guk.
Baru diduga Lee Myung-guk.
Jadi, atas landasan apa kamu menduga
bahwa itu mayat Lee Myung-guk?
Saya sudah menulis,
itu kata polisi terkait.
Kamu pikir ini bisa jadi laporan eksklusif
kasus pembunuhan dengan materi ini?
Tidak ada hal yang pasti di sini.
Kenapa Anda khawatir begitu?
Apa kejadian ini biasa terjadi
di kota Anhyeon yang tenang?
Anda juga tahu...
...artikel khusus akan sulit dibuat
kalau harus ada informasi pasti.
Lalu kenapa kamu tak mewawancarai
teman polisimu itu?
- Malah menyebutnya polisi terkait.
- Jangan.
Dia akan menuntut kita
kalau kita menyebut dia polisi.
Untuk sementara terbitkan artikel ini,
saya akan menambahkannya nanti.
Dasar.
Senior.
Kenapa kamu tidak bilang
mau mewawancarai Lee Myung-guk?
Kalau begini, pemimpin redaksi tidak bisa
memeriksa materi apa yang kurang.
Lalu?
Bukankah aku sudah menulis artikelnya?
Menurutmu bagaimana nanti jadinya?
Memangnya bagaimana?
Pelaku akan mengira
bahwa aku tahu banyak.
Dia pembunuh yang bolak-balik membawa
mayat korbannya dan berusaha membakarku.
Aku tak mungkin diam saja.
Itu caraku bertahan hidup
jika tak mau pura-pura mengetahuinya.
Senior, kamu tahu kasus
Lemon Ppong, kan?
Aku sudah menyelidiki semuanya.
Wanita itu sedang mengajukan
perceraian dengan suaminya.
Aku tidak tahu siapa yang salah
hingga ingin bercerai.
Tapi mereka sering bertengkar
karena hak asuh anak.
Wanita itu mengonsumsi
obat itu karena stres.
Anaknya bernama Jang Seo-eun, enam tahun.
Sekarang diurus nenek dari...
- Kita tulis artikel lain.
- Apa?
Jangan tulis tentang
Lemon Ppong atau apa pun itu.
Tapi kita sudah tahu dasarnya.
Aku hanya perlu menulis artikel
dengan sedikit tambahan emosi.
Kenapa membatalkannya?
Aku tidak mau tahu.
Sudahlah.
Ayo, pergi. Ada kasus medis
yang harus kita periksa.
Tapi kemarin kamu bilang...
Dasar.
Terima kasih.
Chang-su juga tidak menulis
di buku besar inspeksi CCTV.
Kenapa?
Mungkinkah dia sudah tahu
aku kecanduan narkoba?
Anda menyuruh saya
datang ke sini jam 07.20.
Meskipun pesan itu dikirim ke Chang-su
pada hari Minggu malam dari ponselku,
tapi kenapa aku tidak ingat?
Ada kemungkinan ponselku dibajak
setelah dibuka dengan sidik jariku.
Ada yang mengirim pesan
pada Chang-su pakai ponselku.
Tempat pelemparannya bukan
di Stasiun Jeonghun, tapi di Stasiun Anhyeon.
Siapa?
Siapa orang yang membawaku ke bangku
di peron 3-2 Stasiun Balai Kota Anhyeon?
Lalu kenapa mengirim pesan ke Chang-su?
Kenapa menyuruhnya
menjemputku pukul 07.20?
Ditambah lagi,
cuma Chang-su yang kuberi tahu
bahwa aku menemukan mayat Lee Myung-guk.
Datanglah ke alamat ini.
Blok 63-38, Jalan Inhyeon-ro 973,
Jangsu-dong, Anhyeon-si.
Tak lama setelah aku menelepon Chang-su,
bom molotov mulai menghujani kami.
Langsung mengincar kamar utama
tempat aku berada.
Kapten.
Anda perlu apa?
Tidak ada.
Belum juga?
Aku sudah pastikan apa ada kasus
di Pusat Medis Unjong tahun lalu.
Kenapa selama ini?
Senior.
Apa kamu meremehkanku?
Kamu kenapa lagi?
Kamu menyuruhku menyelesaikan
liputannya di penghujung hari,
tapi tiba-tiba hari ini
ingin meliput hal lain.
Kalau kamu begini terus,
aku bisa stres kerja.
Kamu tidak punya rekan
kalau aku berhenti kerja.
Maafkan aku.
Apa alasannya?
Beri alasan yang bisa aku terima.
Tadi pagi aku bertemu Seo-eun,
putri korban.
Alasan lainnya?
Kasus terbaru di Pusat Medis Unjong
terjadi tiga tahun lalu.
Nama pasiennya juga berbeda.
Kalau begitu, kasus medis
September tahun lalu...
...hanya kita yang tahu?
Selamat siang.
Siapa kalian?
Apa benar ini rumah Park Bok-rye?
Ya, itu ibuku.
Baiklah.
Kami dapat info ada kasus malapraktik
saat beliau dirawat di Pusat Medis Unjong.
Siapa yang bilang?
Anda tidak perlu tahu siapa orangnya.
Tapi, karena ada yang ingin kami tanyakan,
bolehkah kami masuk...
Aku tidak tahu.
Pergilah.
Ibu Anda sudah meninggal,
tapi apa Anda tidak merasa kesal?
- Tunggu.
- Tunggu dulu.
Kita berbincang saja, Pak.
Jika dipublikasikan, rumah sakit
akan memberi Anda kompensasi.
Apa mestinya kita datang
sambil bawa makanan?
Dia begitu karena kita datang
dengan tangan kosong.
Nanti kita coba lagi.
Kita harus ubah cara kita.
Ada apa?
Yun-jin, sedang apa?
Tentu saja lagi kerja.
Cepat bicara. Aku sibuk.
- Apa jam 17.30 nanti kamu ada waktu?
- Tidak.
Tadi Ji-yeon meneleponku
saat jam makan siang.
Choi Ji-yeon?
Dia memintaku ke rumahnya
karena ingin tanya sesuatu.
Jam 17.30 hari ini.
Aku tidak nyaman pergi sendirian.
Malam juga datang lebih cepat
akhir-akhir ini.
Dia meneleponmu
pasti karena asuransi itu.
Pergilah sendiri.
Katanya bukan soal itu.
Astaga, kamu pergi saja dulu
dan dengarkan dia.
Kamu hanya merasa gusar
karena diminta datang sendiri.
Anggap saja itu pujian.
Baiklah.
Oke.
- Ayo.
- Ya.
Kamu dapat obat pertama dari siapa?
Awalnya saya diberi senior teman saya.
Siapa namanya?
Tidak tahu.
Saya hanya memanggilnya senior.
- Kalau temanmu?
- Teman?
Dia sudah kembali ke Amerika.
Dia warna negara sana.
Kamu punya nomor kontaknya?
Ya.
Berikan ponsel Kang Min-ho padaku.
Ini.
Hubungi dia.
Bilang kamu sangat butuh obat itu.
Aku ingin lihat wajahnya.
Dia...
Sepertinya tidak akan
menerima telepon saya.
Coba sampai dia mengangkatnya.
Aku harus membuktikan
apa benar dia yang memberimu obat.
Anda benar akan membantu saya
kalau saya meneleponnya, kan?
Ya.
Bohong. Kemarin kamu
tak memberikan obat itu.
Bagaimana ciri-cirinya?
Tinggi atau ciri khususnya.
Senior itu...
Tidak ada yang unik darinya
dan tingginya juga rata-rata.
Ada tato di jarinya.
Tato apa?
Kakak.
Orang yang dipanggil Dokter itu
sangat aneh, ya?
Bagaimana dia bisa memberikan obat
yang tepat sebelum Kakak bernapas lega?
Aku benar-benar takut
saat dia melakukannya seperti ini.
Dia bukan Dokter.
Ya?
Aku telepon dia duluan
karena aku tak tahan.
Dokter? Ini saya.
Saya menelepon karena...
Sepertinya kalian baik-baik saja
karena baru meneleponku sekarang.
Kita mulai transaksi lagi.
Kamu butuh berapa sekarang?
Hari ini kami butuh seribu.
Baiklah.
DOKTER
Suaranya sama
tapi gaya bicaranya beda.
Dia tidak tahu ada aturan bahwa aku
tak boleh meneleponnya duluan.
Lalu...
...bagaimana sekarang?
Kita lihat saja nanti.
- Kapten Jang.
- Ya?
Kami dapat video CCTV di sekitar rumah
Lee Myung-guk. Anda mau lihat?
- Aku lihat dari sini.
- Baik, tunggu sebentar.
Detektif Kim.
Apa?
Satu butir Lemon Ppong yang disita
dari anak-anak kemarin...
Ya?
Hilang.
Coba cari lagi.
Saya menaruhnya di laci
saat menulis dokumen pemeriksaan mereka.
Kamu yakin?
Astaga.
Kenapa kamu menaruh
barang bukti di laci?
Anda benar.
Bagaimana ini?
Saya bisa dimarahi Kapten.
Surat permohonan tes darah
sudah dikirim?
Sudah. Tinggal menunggu hasilnya.
Ikut aku.
- Kapten Jang.
- Ya?
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Apa itu?
Tentang anak-anak
yang memperebutkan Lemon Ppong.
Ya?
Su-hyun tak sempat menaruh Lemon Ppong
di tempat penyimpanan bukti...
...karena sedang membuat laporan.
Jadi dia menyimpannya di laci,
tapi kini hilang.
Saya kira Anda sudah mengetahuinya.
Detektif Kim Chang-su tadi datang ke sini.
Kim Chang-su, apa maumu?
Hilang?
- Apa maksudmu?
- Maaf.
Lebih baik hilang karena hancur.
Narkoba bisa disalahgunakan
kalau hilang begitu saja.
Kenapa kamu menyimpannya seperti itu?
- Tapi...
- Tidak ada tapi.
Kamu sudah cek CCTV?
Belum.
Ini salah saya juga. Maaf.
Bagaimana pengambilan darah tersangka?
Sudah.
Pemeriksaan kandungan obat juga sudah.
Kalau begitu,
ganti laporannya
karena tidak ada barang bukti.
Kita tak bisa serahkan laporan itu
ke kejaksaan bila barang bukti hilang.
Apa ada cara lain?
Tidak.
Lain kali hati-hati.
Aku yang urus laporan ke kepala tim.
Maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Pergilah.
Kita lihat CCTV.
Baik.
Nyalakan.
Mungkinkah dia
hanya pura-pura tidak tahu?
Atau mungkin dia menutupiku
karena dia pikir aku akan malu.
Mobil yang muncul
pada jam terjadinya kebakaran...
Hanya mobil ini dan mobil kecil ini.
Mobil temanku yang di belakang.
Aku di sana bersamanya.
Ya?
Apa?
Apa kamu tak penasaran
kenapa aku segera pergi dari TKP?
Penasaran.
Tapi Anda tidak menerima telepon saya.
Saya pikir, Anda pasti punya
alasan tertentu.
Apa kamu sudah dapat CCTV
ruang UGD RSU Sunkwang?
Sudah.
Kenapa?
Untuk formalitas saja.
Omong-omong,
bagaimana Anda bisa tahu?
Aku menelepon mereka
untuk lihat CCTV itu.
Mereka bilang sudah mengirimnya padamu.
Begitu, ya.
Lanjutkan.
Baik.
Seperti yang terlihat, kami sulit melacak
nomor pelat yang sudah ditutupi selotip.
Tidak.
Sungguh janggal
jika dia ingin menutupiku.
Apa dia disogok?
Tapi oleh siapa?
Sepertinya dia mempersiapkan
dengan baik karena tahu ada CCTV.
Ada CCTV dari sudut lain.
Video mobil dari CCTV ini
terlihat lebih jelas,
tapi pengemudinya tidak terlihat.
Ujung jalan itu mengarah ke mana?
Ke Jalan Yanghun.
Terus selidiki ke mana mobil ini pergi
lewat CCTV di Jalan Yanghun.
Tapi karena saat jam pulang kantor...
Ada banyak CCTV di Yanghun. Cek dari
berbagai sudut untuk lacak pergerakannya
Tapi banyak kamera yang masih hitam putih
dan ada pantulan cahaya...
Lakukan saja perintahku!
- Selamat datang.
- Selamat sore.
- Silakan masuk.
- Baik.
Ini buah tangan.
Terima kasih.
- Kamu suka jeruk?
- Ya.
Maaf membuatmu datang saat sibuk.
Tidak apa-apa.
Aku baru selesai rapat di depan sini.
Makanya datang terlalu awal.
Tidak, aku juga untungnya
pulang lebih cepat.
Kamu mau minum teh?
Apa saja boleh.
Baiklah.
Ya ampun.
Itu...
Suamiku senang menikmati musik.
Benar.
Jun-seo dan aku satu klub
penikmat musik yang sama saat SMA.
Begitu, ya?
Omong-omong, ada perlu apa?
Aku...
...tidak tahu banyak tentang rekening dan
asuransi serta informasi keuangan lainnya.
Aku dengar itu bisa dicek sekaligus.
Ya, bisa.
Kamu tinggal daftar
Layanan Terpadu Waris Aman.
Kamu punya laptop?
Kamu bisa daftar sekarang.
Ada. Punya suamiku.
Tadi harusnya bilang saja di telepon.
Kamu juga bisa daftar
di kantor kecamatan.
Ada hal lain yang ingin aku sampaikan.
Apa itu?
Sebenarnya...
...aku tak terlalu buru-buru
saat di pemakaman.
Tapi setelah dipikir-pikir,
ini tentang suamiku dan bukan orang lain.
Ya?
Kami harus membayar sejumlah uang
untuk iuran asuransi.
Artinya uang asuransi itu
masih uang kami.
Benar.
Aku tidak tahu alasannya.
Tapi memberikan uang asuransi
pada Jae-kyung dan Yun-jin...
...pasti ada tujuannya.
Karena yang menerima
adalah polisi dan reporter,
ini semacam umpan yang dilempar
untuk mengungkap kematiannya.
Umpan?
Jujur saja, mereka tidak akrab
dengan suamiku.
Karena itu, memberi uang lima miliar
pada mereka sudah pasti umpan.
Aku pikir dia bermaksud
memberikan uang itu padaku.
Jadi, aku tidak boleh hilang fokus.
Dan tentu saja aku harus tahu
apa yang terjadi.
Kamu beda dengan mereka.
Kamu tak punya kepentingan
langsung dengan suamiku.
Kamu pasti paham maksudku.
Ya, tentu saja.
Aku ambil laptopnya dulu.
Silakan.
HARIAN EKONOMI ANHYEON
PENELITI FARMASI YANG HILANG
DITEMUKAN DI RUMAH YANG TERBAKAR
FARMASI GEUMHYUNG
Kamu sudah baca beritanya?
Ya, baru saja.
Untuk rapat pencegahan,
datang ke Bukit Piro-dong jam 16.00.
Baiklah.
Kamu sudah datang?
Bagaimana ini?
Kenapa mayat Lee Myung-guk
bisa ada di rumah?
Aku juga heran.
Kita sedang tidak membicarakan
urusan orang lain.
Aku memintamu menghentikan autopsi,
tapi kamu tidak bisa.
Kini mayat Lee Myung-guk ditemukan...
...dan kamu masih bisa santai
dalam situasi ini?
- Jong-soo, ini...
- Apa?
Jangan suruh aku tenang.
Aku takkan khawatir kalau tak ada
yang perlu dikhawatirkan!
Apa hal ini bisa diselesaikan
dengan mengubah pikiranmu?
Ini bukan hal buruk.
Tak ada buruknya bagi kita
jika Lee Myung-guk mati, bukannya hilang.
Apa yang kukatakan ini...
...mungkin lebih jelas
daripada membiarkan Lee Myung-guk...
...muncul hidup-hidup.
Bilang saja,
salah satu ketua tim peneliti
Farmasi Geumhyung tewas dalam kebakaran.
Tidak lebih atau kurang.
Jangan khawatir.
- Apa ini?
- Lihatlah.
RENCANA PENGEMBANGAN LOKASI
PERUMAHAN PIRO-DONG
Selalu menyenangkan datang ke sini.
Bagiku dan yang lainnya,
menjadikanmu pemimpin
Grup Geumhyung adalah hal terpenting.
Meski Jun-seo meninggal seperti itu,
persahabatan kita tak berubah.
Aku tetap yakin bahwa kamu
akan menjadi pemimpin.
Jadi, Jung-soo...
Jangan khawatir dan terguncang
oleh hal seperti ini.
Bagaimana rencana keuangannya?
Aku perlu berdiskusi dengan Grup Igu...
...karena sulit bila hanya
dengan Grup Geumhyung.
Itu akan diumumkan
pada rapat eksekutif hari Jumat.
Aku akan mengurusnya.
Sepertinya kita perlu tambahan
investor individu.
Atau aliran modal masuk dari luar.
Kenapa?
Apa ada yang kamu kenal?
Ya, jika aku bertanya,
sepertinya mereka akan bersedia.
Hei.
Minimum harus sepuluh miliar.
Apa itu omongan jaksa senior
yang punya sedikit uang?
Tae-jin.
Jadi begini...
Meski puluhan miliar hilang,
ini bisa menghasilkan ratusan miliar.
Jadi, tolonglah untuk sadar diri
dan urusi saja negara ini.
Jangan membuat ulah.
Bukan tentang para senior itu.
Jika bisa bawa sepuluh miliar tunai,
aku pikir siapa pun bisa turut serta.
Aku hanya menanyakan pendapatmu.
Tak lebih.
Benarkah?
Kalau begitu, datang dan bawa
sepuluh miliar untukku.
Jika mereka memohon,
aku akan mempertimbangkannya.
Detektif Park.
Apa ada rekaman CCTV dari sekitar gedung
tempat Park Jun-seo tewas?
- Ya.
- Apa saya juga bisa melihatnya?
Silakan bicara dengan
Inspektur Yoo Kyung-hwan.
Setelah itu, saya tunjukkan.
Detektif Park.
Park Kyun-hwang juga aneh.
Begitu pun jaksa yang menghalangi autopsi
dan Inspektur Yoo yang tidak menyelidiki.
- Saya pikir itu karena uang asuransi...
- Tunggu!
Saya tidak tahu apa-apa
tentang hal itu.
Saya juga tidak tertarik.
Tidak ada hasil apa pun.
Tak ada yang muncul dari CCTV
di dalam lokasi konstruksi?
Detektif Park!
Ini sketsa pria yang melempar barang
di kereta bawah tanah.
Mohon ditinjau.
DICARI BURONAN
SALAH SATU PENGEDAR NARKOBA
DI STASIUN JEONGHUN
Ya.
Tolong nyalakan komputernya.
Masukkan tanggal lahir Anda.
Selanjutnya,
jika Anda membeli Bitcoin di sana
dan mentransfernya ke dompet elektronik,
obatnya akan diantar keesokan harinya.
Segera kumpulkan uang
untuk obat yang dikirim kemarin.
Tunjukkan alamat penerimanya.
Selesai. Terima kasih.
Tunggu, tunggu sebentar...
Dokter.
Ya.
Apa saya bisa menghubungimu
melalui nomor ini?
Jika terjadi situasi mendesak
seperti sebelumnya...
Setelah jam 12 malam...
Anda bisa menghubungiku sekali saja.
Saya mengerti.
Sudah kubilang jangan datang ke rumah!
Katakan.
Apa nomor kodenya?
Aku tanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.
Cepat beri tahu nomor kodenya.
Nomor kode...
Cepat berikan!
Ji-yeon.
Cepat katakan.
Ini jalan bagi kita
untuk keluar dari situasi ini.
Situasi apa?
Kamu terlibat denganku seperti ini?
Kenapa?
Apa kamu ingin melepasku sekarang?
Teman-teman hebatmu itu...
Mereka kira mereka teman
paling berharga di dunia.
Itu terlihat bagus.
Sekarang uang asuransi
diberikan pada orang-orang itu.
Kenapa kamu mau ada autopsi?
Mestinya kamu tak membawaku
ke kantor polisi sejak awal!
Beri aku satu miliar.
Apa?
Jika kamu beri aku satu miliar,
aku akan mengatakannya.
Jangan sampai teman-temanmu tahu
tentang permainanku denganmu.
Apa aku akan diam saja?
Ada banyak teman yang tak bisa hidup tanpa
Park Jun-seo sebagai ketua kelas, bukan?
Orang yang bermain-main dengan
istri temannya yang sudah meninggal?
Siapa tahu, bukan?
Bagaimana jika Park Jun-seo
meninggal karena itu?
- Diam!
- Jangan berteriak!
Bukankah kamu bilang akan bercerai
dan tinggal bersamaku?
Harusnya kamu memberiku sesuatu
untuk bungkam.
Bukankah itu wajar?
PEMBANGUNAN BARU
PIRO-DONG TOWN HOUSE
Mengapa harus lokasi konstruksi ini?
Ada dua lokasi konstruksi dalam jarak
500 meter dari rumah dan kantor Jun-seo.
Karena tidak berada di jalan utama,
akan mudah untuk masuk pada malam hari.
Apa yang dia lakukan di tempat ini?
Apakah untuk menghindari CCTV?
Selamat pagi.
Pagi ini dingin.
Saya dari Kepolisian Anhyeon.
Apa bosmu ada di sini?
Saya bos di sini.
Polisi menyelidiki semuanya
dan sudah selesai.
Ya, saya tahu.
Karena ada yang ingin saya ketahui.
Di dalam sini ada CCTV, bukan?
Tidak ada yang seperti itu.
Tapi biasanya CCTV dipasang
karena takut terjadi pencurian material.
Itu CCTV di gerbang utama.
Tidak ada tempat untuk memasangnya
di lokasi konstruksi.
Kalau begitu, mari kita lihat
CCTV gerbang utama.
Kita bisa lihat di mana?
Bisa lihat di sini?
Ah, benar-benar...
Selain itu, di mana
pintu masuk lainnya?
Satu ini saja.
Saat ini, ada banyak orang yang mengambil
besi tua dan kabel dari lokasi konstruksi.
Bahkan kami tidak membuat lubang
untuk dilewati tikus.
Pintu depan terkunci pada hari
penemuan mayat, bukan?
Benar.
Saya datang pagi
dan langsung membukanya.
Jadi bagaimana orang yang mau
bunuh diri bisa masuk ke sini?
Apa?
Anda bilang kalian bahkan
menutup lubang tikus.
Pintu ini terkunci dan dari CCTV
tak ada tanda-tanda orang keluar masuk.
Bagaimana orang yang mau
bunuh diri bisa masuk?
Saya juga tidak tahu.
Kata polisi dia mungkin masuk
melalui gedung sebelah.
Apa seseorang yang mau bunuh diri
memanjat tembok gedung sebelah?
Apa mereka melihat rekaman CCTV ini
ketika polisi datang dan menyelidiki?
Ya.
- Ayo pergi.
- Ya?
Ayo pergi ke kantor polisi, tulis laporan,
dan lakukan penyelidikan lagi.
Detektif, kenapa seperti ini?
Benar-benar...
- Saya boleh minum ini?
- Ya, silakan.
Karena kejadian itu,
kami tidak bisa melakukan konstruksi
selama beberapa hari.
Ada pintu lain, bukan?
Awalnya, kami membuat akses ini
untuk memudahkan pekerja pergi makan.
Sepertinya dia masuk lewat sini.
Tapi tidak banyak orang
yang tahu akses ini.
Apa sekarang saya boleh pergi?
Ya.
MELAWAN PENJARAHAN
PROPERTI PRIBADI
Sekarang pintunya ditutup!
Ternyata Anda polisi.
Apa ada banyak orang yang lewat
saat lubang dibuka?
Tentu saja. Saat jam makan siang
semua mengantre di sana.
Tapi, ada kejadian
beberapa hari yang lalu, bukan?
Setelah kejadian itu, pintu itu ditutup.
Berapa?
Sepuluh ribu won saja.
Polisi tidak datang untuk menyelidiki?
Ya. Karena itu bunuh diri,
sepertinya tidak ada yang perlu diselidiki.
Tapi akhirnya datang juga.
CCTV itu ada di mana?
Itu, ada di belakang ruangan itu.
TOKO KUE BERAS
CHUKBOK
Apa saya bisa melihat CCTV itu?
- Yang direkam pada tanggal 23 Februari.
- Syukurlah.
Saya berniat menghapus fail lama.
- Yun-jin!
- Kamu di mana?
Dalam perjalanan pulang.
Apa?
Katanya kamu akan datang
ke rumah Junseo jam 17.30?
Aku sudah selesai bicara dengannya.
Aku juga ingin melihat
apakah Ji-yeon baik-baik saja.
Aku datang buru-buru...
Kalau begitu, aku kembali.
Tolong tunggu.
Hei, tidak perlu.
Kenapa datang lagi?
Tapi...
Kenapa dia memanggil kita?
Itu karena uang asuransi Jun-seo...
Sebentar. Nanti kutelepon lagi.
Astaga.
PERUBAHAN INDAH UNTUK ANHYEON BARU
Tolong berhenti.
Saya akan mengambil gambar
dan nomor pelatnya.
Tolong putar lagi.
Sebentar.
Jun-seo...
Kenapa kamu datang ke sini?
Apa hubunganmu dengan narkoba?
Saya minta tolong sekali lagi.
Jam 22.56.
Dia tiba di lokasi kejadian 30 menit
hingga satu jam lebih awal...
...dari perkiraan waktu kematian.
Kenapa?
Apa Anda ingin lihat selanjutnya?
Ya.
Biarkan.
Selain CCTV di luar, apa ada yang lain?
Di sekitar sini hanya ada itu.
Saya akan menyalin sisanya
dan melihat lebih rinci.
Hei.
Apa ini ulah kucing?
Aduh, ini.
Saya akan bawa kue berasnya.
Meski kapasitasnya kecil,
saya punya beberapa cadangan di sini.
Anda boleh mengambil ini
dan menggunakannya.
Tidak apa-apa.
Sepertinya saya perlu unduh semuanya.
Saya akan segera pergi.
Gang di sini sempit, tapi ada yang terus
parkir ilegal di pagi hari.
Tapi saat saya putuskan untuk mengejarnya,
sepertinya karena saya sangat populer.
Apa?
Sepertinya beberapa waktu yang lalu...
...seorang pria datang dan bilang ingin
melihat CCTV seperti yang Anda lakukan.
Dia tanya apakah dia bisa menyalinnya.
Jadi saya jawab boleh.
Kira-kira kapan? Apa dia polisi?
Tidak, dia bukan polisi.
Saya tidak tahu kapan persisnya,
tapi sepertinya sudah enam bulan.
- Apa dia meninggalkan nomor kontak?
- Entahlah.
Saya pernah membuat
salinannya untuk dia.
Lalu untuk berterima kasih, dia mampir
beberapa hari kemudian dan memberikan ini.
FARMASI GEUMHYUNG
Di sini...
Apakah orang itu ada di foto ini?
Sudah lama sekali,
entah apa saya ingat.
Tunggu.
Ini orangnya.
Benar!
Orang ini yang turun dari taksi
dalam CCTV itu, bukan?
Pantas saja wajahnya tidak asing.
Ini orangnya, yang juga minta salinan.
Aduh, sepertinya sudah meninggal.
DUA JAM SEBELUM
KEMATIAN PARK JUN-SEO
Anda sudah datang?
Aduh.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Pak.
Pak!
Pak...
EPILOG
Apa kamu ada waktu
setelah selesai les?
Yun-jin.
Aku baru saja selesai les.
Benarkah?
Aku ingin bertemu dan bicara denganmu.
Sekarang aku ada di dekat
taman bermain. Kamu bisa kemari?
Oke, baiklah.
Yun-jin!
Kenapa kamu berlari?
Ingin saja.
Terima kasih.
Jadi, apa yang ingin kamu bicarakan?
Tadi Jun-seo...
Dia mengajakku berpacaran.
Aku hanya ingin berteman dengannya,
tapi dia tak mau.
Walau aku pacaran dengan Jun-seo,
tidak ada masalah
dengan hubungan kita, kan?
Tiba-tiba saja sesama teman
saling berpacaran.
Mungkin teman lainnya akan menjauh.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu ingin pacaran dengannya?
Aku juga berpikir begitu.
Aku sungguh tidak tahu.
Kenapa tanya padaku?
Jika kamu ingin, lakukanlah.
Benar begitu?
Kalau begitu, tidak ada masalah
dengan hubungan sesama teman Audiophile.
Aku pergi duluan.
Teman-teman Audiophile...
Hei.
Yun-jin mengajakmu bertemu kemarin?
Kamu puas berteman saja?
Kamu tidak apa-apa?
Apa ada yang tidak masalah bagiku?
Apa kalian tak lapar?
- Ayo kita pergi makan tteokbokki!
- Begitu?
Jang Jae-kyung.
Ayo pergi bareng.
Hei, tunggu aku!
Cepat!
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Itu adalah taksi!
Pelakunya mungkin sopir taksi
atau sopir itu kaki tangannya.
Saya boleh tahu sopir
yang mengemudi saat itu?
Jae-kyung adalah pemain?
Hei!
Apa Jang Jae-kyung melihat CCTV itu?
Jika kalian seperti ini terus...
Aku tak percaya aku kerja
dengan kalian.
Kasus ini bukan kasus yang terburu-buru
demi uang asuransi.
Apalagi jika pergi denganku,
kamu juga akan jadi sasaran.
Lakukanlah dengan baik.
Terlambat bagiku untuk lepas tangan.
Permisi.
- Kamu tahu Park Jun-seo?
- Jang Jae-kyung, Oh Yun-jin. Ikuti aku.
Kamu mengantar obat juga?
Berdasarkan perkataanmu,
Jun-seo mengedarkan narkoba, bukan?
Seperti apa yang Anda cari?
Meskipun kamu lebih lama
berada di posisi Jun-seo!
Kasus pembunuhan ini
berhubungan dengan kasus Park Jun-seo.
Apa temanmu Park Jun-seo
pecandu narkoba?
Kasus Park Jun-seo
bukan kasus bunuh diri lagi.