Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
- Berikan tasmu.
- Terima kasih.
Bagus, 'kan?
Tapi itu sangat mustahil.
Mestinya kita nonton Crying Fist saja.
Tapi ini menghilangkan stres.
- Bukannya kamu tak pernah stres?
- Apa?
- Kamu bilang apa?
- Ya, Sang-eui.
Tidak pernah, 'kan?
Ada apa?
Oke, aku ke sana.
Yun-jin, aku pergi duluan.
Jun-seo, kamu mau ke mana?
Jun-seo.
Ini rumah Kyung-tae, 'kan?
Mana Kyung-tae?
Di mana Kyung-tae?
Jun-seo, lepaskan aku.
Jon-soo, di mana Kyung-tae?
Aku tanya di mana Kyung-tae?
Aku tidak bisa masuk.
Sudah…
Ini sudah terlambat.
Sial, minggir!
- Kyung-tae!
- Ini kecelakaan, Jun-seo.
- Kita harus menyelamatkan diri.
- Lepaskan!
Chae Kyung-tae! Kyung-tae!
Lepaskan aku!
Chae Kyung-tae!
Sial.
Lepaskan...
Lepaskan aku!
Halo, ini aku.
Jung Yun-ho ada di dekat rumahku
beberapa saat lalu.
Aku tak tahu rutenya, tapi sepertinya
dia pakai angkutan umum, bukan taksi.
Karena dia tadi pakai telepon umum,
mulai cek nomornya.
Tunggu sebentar.
Nomornya 031 0325 7898.
Mohon bantuannya.
Astaga.
Apa maksud foto ini?
Biar aku jelaskan.
Akan kujelaskan, berikan ponselku.
Ceritakan.
Aku mengirim orang
untuk mengikuti Choi Ji-yeon.
Makanya aku tahu dia selingkuh
dengan Park Tae-jin.
- Foto ini diambil untuk tujuan itu.
- Kamu sudah gila?
Bagaimana kalau Park Tae-jin tahu?
Aku sudah bilang, semua ini
bisa saja dipimpin oleh Park Tae-jin.
Terlebih kini Jung Yun-ho
jadi tersangka pembunuhan.
- Kamu tak paham?
- Aku mengerti.
Tidak usah bicara panjang lebar.
Apa dia masih mengikuti Choi Ji-yeon?
- Ya.
- Ayo pergi.
Sudah mau pergi?
EPISODE 10
- Kamu di mana?
- Pakai pelantang.
Cossack. Wanita Angin
baru saja masuk sendirian.
- Kamu masuk juga.
- Aku mencoba masuk.
Saya Jang Jae-kyung
dari Kepolisian Anhyeon.
- Ya?
- Saya bisa dapat rekamannya?
Tidak apa-apa,
kami sama-sama pergi ke sana.
Saya bisa merekamnya.
Rekamlah kalau Park Tae-jin
datang ke sana.
Jangan lakukan hal lain dan tunggu.
Saya mengerti.
- Cossack itu di mana?
- Di jalan kafe Kota Hwanseong.
- Akan kucarikan.
- Ya.
- Ayo cepat pergi.
Apa itu Wanita Angin?
Soal itu...
Nama panggilan Choi Ji-yeon.
Kenapa Wanita Angin?
Pokoknya, ada hal seperti itu.
Ini petunjuk arahnya.
- Selamat datang
- Halo.
Saya pesan segelas es kopi Americano.
Baik.
Woo-sung.
- Senior.
- Ya?
Malam, saya Kim Woo-sung
dari Harian Ekonomi Anhyeon.
- Cepat sambungkan.
- Ya.
Kamu menemukan sesuatu?
Jang Jae-kyung bilang apa?
Sebelum itu, ada yang ingin kutanyakan.
Oh Yun-jin.
Apa hubungan dia dengan Park Jun-seo?
Apa mereka pacaran?
Apa yang terjadi?
Kamu tidak tahu?
Sepertinya mereka
pernah pacaran waktu SMA.
Kenapa tiba-tiba tanya itu?
Apa terjadi sesuatu?
Bagaimana mereka bisa pacaran?
Katanya Oh Yun-jin murid pindahan.
Mungkin karena ada di klub
penikmat musik dengan Jun-seo.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Apa mereka pacaran saat itu?
Berapa lama mereka pacaran?
Entahlah, aku tidak ingat.
Setelah pacaran sebentar,
ada sesuatu yang membuat mereka putus.
Apa yang terjadi?
Intinya terjadi sesuatu.
Dan itu membuat Jae-kyung pindah sekolah
dan klub penikmat musik dibubarkan.
Kurasa karena itu mereka putus.
Itu saja.
Mereka bilang apa
sampai kamu jadi begini?
Bagaimana belakangan ini?
Kamu tak dengar lebih banyak tentang
Oh Yun-jin sebelum Jun-seo meninggal?
- Ji-yeon.
- Dengar atau tidak?
Pelankan suaramu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu memintaku keluar jam segini
hanya untuk menanyakan ini?
- Apa ini sangat penting?
- Ya. Ini penting.
Ini tidak ada hubungannya
dengan orang yang aku kenal.
Kalau kamu terus membahas ini,
tak ada lagi yang bisa aku katakan.
Mereka bertiga sedang mewaspadaiku.
Aku juga tak menemukan
sesuatu yang baru.
Karena kita akan pergi ke Boryeong,
mungkin nanti kita bisa temukan sesuatu.
Apa mereka sama sekali tak tahu
tentang Boryeong?
Ya.
Tetaplah sedekat mungkin
dengan mereka.
- Kamu mau pergi?
- Mereka menungguku di rumah.
Dan juga...
...kuharap kamu mengambil keputusan
hingga akhir minggu ini.
Setelah akhir pekan ini,
uang itu tidak ada artinya bagiku.
Kenapa?
Beri tahu aku
kalau kamu sudah memutuskan.
Apa dia keluar dari rumahku seperti itu
dan menemui Park Tae-jin...
...hanya untuk memastikan
kamu pacaran dengan Park Jun-seo?
Kamu benar.
Kenapa dia tidak bisa
memahami intinya?
Apa?
Kamu punya rekaman Park Tae-jin
dan Choi Ji-yeon selama ini, 'kan?
Entahlah.
- Memangnya ada?
- Ada.
Tapi ada yang saya hapus juga.
Biasanya mereka bahas apa
saat bertemu?
Apa maksudmu mereka bicara apa
Tentu saja pergi ke motel.
Kamu pasti tidak tahu karena
belum pernah menjalin hubungan.
Oh Yun-jin.
Apa?
Kamu tahu ini bukan pertama kalinya
mereka bertemu di kafe itu.
Apa yang mereka bicarakan
saat bertemu?
Sungguh bukan apa-apa.
Hanya percakapan
pasangan selingkuh biasa.
"Bercerailah, kenapa tidak bisa
melakukan itu?"
"Ayo kita pergi bersama,
aku tidak suka itu."
- Apa itu benar?
- Ya.
Lalu uang apa itu?
Park Tae-jin bilang, uang itu tidak ada
artinya lagi setelah akhir pekan ini.
- Ini pertama kalinya kamu dengar itu?
- Ya.
Mungkin mereka investasi saham.
Setidaknya,
walau kata sandinya tidak muncul,
itu rekening apa
dan berapa banyak uangnya,
kita bisa tahu semua dari Park Tae-jin.
KANTOR POLISI ANHYEON
Saya memeriksa CCTV di area
yang Anda sebutkan kemarin.
Tidak ditemukan apa pun.
Mengingat dia belum
meninggalkan Anhyeon,
ada kemungkinan dia takkan pergi.
Bagaimana interogasi Kang Si-jung?
Saya bertanya di mana
dia mungkin bersembunyi,
tapi dia bungkam.
Biarkan dia pulang dulu.
- Tempatkan personel di sekitar rumah.
- Baik.
Sudah cek riwayat
panggilan telepon umum?
Sebentar lagi hasilnya keluar.
Kamu rupanya.
- Halo, Ketua Tim.
- Pipet.
SURAT KESAKSIAN
Apa isinya?
Tentang seorang anak bernama
Lee Geun-ho yang mengendarai mobil ini.
- Lee Geun-ho?
- Ya
Dia biasa menjemput PSK
dari pinggiran kota.
Tapi belakangan ini dia tiba-tiba
mendapatkan uang...
...yang dia pakai untuk main golf.
Katanya, uang yang dia hamburkan
sangat banyak.
Itu saja?
Mana mungkin?
Jika Anda lihat, ini alamat
tempat tinggal Lee Geun-ho.
Join-dong nomor 18-49.
Tidak ada yang terluka
selama penyelidikan, 'kan?
Seberapa parah luka
yang Anda maksud?
- Apa ada yang dibawa ke UGD?
- Unit gawat darurat, ya.
Tidak ada yang di UGD.
- Semua orang bersikap kooperatif.
- Kerja bagus.
Kalau begitu, saya sekarang tidak ada
hubungannya dengan kasus ini, 'kan?
- Apa?
- Sekarang saya sudah bersih, 'kan?
Apa?
Sorot mata kalian...
SURAT KESAKSIAN
Join-dong nomor 18-49.
Kamu pikir kami takkan tahu
jika kamu tak beri tahu, 'kan?
Kami akan ke alamat ini.
Ada yang ingin kamu
katakan pada kami?
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Ya.
Oke.
Kamu tahu siapa yang di sebelahmu?
Pemilik mobil yang kamu pakai.
Ini takdir. Coba kalian saling sapa.
Halo.
Kamu hanya tahu nama
dan tidak tahu wajahnya.
Perkenalkan dirimu.
Astaga. Pipet?
Sebelas tahun lalu dia sendirian
menemui Ahn Hyeong-sik,
bos organisasi terbesar
di bagian barat Seoul.
Tentu saja, dia digeledah
secara menyeluruh.
Nyaris bertelanjang dada,
dia masuk ke sebuah ruangan...
...bersama Ahn Hyeong-sik
dan lima anak buahnya.
Di ruangan itu, ada enam gelas
es kopi Americano seperti sekarang ini.
Waktu aku menerima laporan
dan pergi ke TKP,
enam orang di ruangan itu tewas
karena pembuluh nadinya tertusuk.
Tubuh berlumuran darah dan
dia tak ada niat untuk melarikan diri.
Pada tangan orang yang duduk
di sampingmu itu ditemukan pipet.
Setelah itu, semua orang
memanggilnya "Pipet".
Kemarilah.
Dengarkan baik-baik.
Kamu baru saja menjadikan
Pipet yang legendaris...
...tersangka kasus narkoba
di pinggiran kota.
Lihat wajahnya.
Kamu berada dalam situasi
yang sangat canggung sekarang.
Kami akan pergi ke alamat ini sekarang.
Semua orang akan mengira
kamu yang memberi informasi ini.
Kamu jadi pengkhianat.
Tapi kalau kamu bersikeras
melakukan kejahatan itu sendirian,
maka kami menerimanya juga.
Jadi kamu mau apa?
Apa?
Ini akan diserahkan ke kejaksaan
sebagai pencurian mobil dan...
Jangan! Tunggu dulu!
Tidak, bukan aku.
Aku tidak begitu.
Bagaimana orang sepertiku
bisa melakukan ini sendirian?
Itu nama orang yang bersamaku.
- Lee...
- Lee Geun-ho?
Tidak.
Bukan, tapi Gong Jin-wook.
Gong Jin-wook.
Nama rekan paling senior kami
adalah Gong Jin-wook.
Dia yang memesan semuanya.
Apa ini Gong Jin Wook?
- Ya, benar.
- Dia adalah Dokter?
Bukan, Dokter yang membuat obat.
Kami hanya mengedarkan.
- Kamu pernah bertemu Dokter?
- Tidak.
Mungkin Jin-wook juga
belum pernah melihatnya.
Dia tidak menunjukkan wajahnya.
Di mana Gong Jin-wook tinggal?
Aku benar-benar tidak tahu!
Hanya Geun-ho yang tahu rumahnya.
Kalau Bos Yun?
- Kamu tahu Bos Yun dari pengedar, 'kan?
- Ya.
Sebagian besar produk kami diedarkan
ke pasar melalui Bos Yun.
Di mana Bos Yun?
Aku juga tidak yakin soal itu.
Lalu apa yang kamu tahu?
Kamu tidak tahu apa-apa
dan tak mau bekerja sama.
Kamu mempermainkan kami?
Tidak, aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Astaga.
Cek catatan kriminal Jin-wook.
- Cari tahu keberadaannya.
- Baik.
Lee Geun-ho pasti tak ada
di rumahnya, 'kan?
Kita lihat Jin-wook dulu.
Jika tak berhasil, kita ke rumah Geun-ho.
Baik.
- Anda mau ke mana?
- Aku harus pergi sebentar.
Kabari aku bila kamu tahu
keberadaan Jin-wook.
Baik.
JUMLAH TRANSFER 300.000 WON
SISA SALDO 143.200 WON
Terima kasih sudah menggunakan
layanan kami.
- Ya?
- Kakak.
Hari ini hari penagihan uang.
Jangan pikirkan itu, tetap sembunyi.
Aku tak khawatir
karena sering melakukannya.
Jika polisi mau menangkap kita,
bukankah kita butuh uang
untuk sembunyi?
Aku akan pergi mengambil uangnya.
Tidak.
Dengarkan aku.
Jika Bos Yun tahu Dae-sung tertangkap,
kita dalam bahaya.
Bagaimana Bos Yun bisa tahu hal itu?
Dae-sung tidak tahu apa-apa
selain alamat rumahku.
Lee Geun-ho. Dengarkan aku.
Aku akan mencari cara.
Jangan lakukan apa pun
dan tetap sembunyi.
Kakak.
Sial.
Apa kata para direksi?
Makanya aku bilang untuk memastikan
kamu tidak salah bicara.
Sial.
- Kamu sibuk?
- Sudah dulu.
Siapa yang biarkan orang
masuk ke ruanganku tanpa izin?
Ada apa, datang tanpa buat janji?
Jong-soo, bicaralah yang baik.
Aku tak tahu mau bicara apa
karena suasananya buruk.
Kamu mau minum teh?
Kamu sudah dengar
aku menemui Chi-hyun, 'kan?
Jadi kamu tahu bahwa kami ada di sana
di hari Jun-seo meninggal?
Lalu apa?
Kamu perlu cek fakta dariku juga?
Ada banyak hal menarik
di dalam buku harian Lee Myung-guk.
Gudang Beku Yeongryun.
Myung-guk membuat
dan menjual obat di sana, 'kan?
Kamu memerintahkan Jun-seo
untuk mengantar obat.
Berapa butir yang kamu minum?
Apa?
Tidak, aku hanya penasaran.
Berapa banyak?
Kenapa kamu berselisih
dengan Lee Myung-guk?
Apa Lee Myung-guk memasang
harga terlalu mahal untuk obatnya?
Kamu menyuruh Yun-ho
untuk membunuh Lee Myung-guk?
- Omong kosong apa ini?
- Tidak.
Akan sulit bagi Yun-ho untuk
memindahkan mayatnya sendirian.
Chi-hyun.
Kamu melakukannya bersama dia?
Jang Jae-kyung.
Orang yang membuat narkoba
dan orang yang mengantarnya tewas.
Tinggal kamu,
orang yang meminum obat tersebut.
Mestinya ada jawaban, 'kan?
Kamu menyuruh mereka dibunuh?
- Jae-kyung!
- Tidak?
Tidak!
Tidak.
Kamu banyak bicara
karena kamu tak punya apa-apa.
Jae-kyung.
Kalau kamu punya sesuatu,
kamu tidak akan datang
dan menuduhku seperti ini.
Kenapa?
Aku membunuh Lee Myung-guk.
Aku juga membunuh Park Jun-seo.
Kamu ingin aku mengatakan ini?
Aku tidak tertarik
mendapatkan pengakuan.
Aku hanya ingin tahu seberapa terkejutnya
kamu dengan kata-kataku...
...dan betapa cemasnya kamu
jika aku melakukan hal seperti ini.
Aku hanya penasaran dan datang ke sini
untuk melihat reaksimu.
Tapi jika lain kali aku datang,
aku akan memborgolmu.
Aku pergi.
Aku pamit.
Dari mana kamu datang?
Sekitar sini.
Mana taksimu?
- Sudah kamu bereskan?
- Aku sembunyikan dengan baik.
Berikan padaku, cepat.
Kamu tidak boleh menelepon orang lain.
- Telepon aku hanya dengan ini.
- Aku mengerti.
Sial.
Apa Jang Jae-kyung punya bukti
untuk menangkapku?
- Aku belum tahu.
- Tidak tahu?
Bukan cuma aku
yang buru-buru saat ini, 'kan?
Tolonglah kamu yang maju.
Apa rencanamu?
Tidak ada. Kamu yang harus buat!
Dari dulu kita seperti itu.
Aku dan Chi-hyun bergerak,
kamu memakai kepalamu.
Sepertinya kamu harus
berterima kasih padaku.
Jangan terlalu jahat, Tae-jin.
Kamu yang bilang.
Entah aku mengetahuinya atau tidak,
aku harus membakar server CCTV
tempat penggilingan...
...agar tak ada yang tahu
yang terjadi hari itu.
Sebenarnya, soal Jun-seo yang dibuat
jadi seperti bunuh diri itu,
yang terpikir olehku cuma kamu.
Apa?
Jong-soo punya hati yang lembut.
Meski tidak dewasa.
Chi-hyun ingin menghajar seseorang,
tapi dia tak mau keadaan memburuk.
Tapi kamu berbeda.
Kamu tega melakukannya
jika itu dibutuhkan.
Tapi kali ini, sepertinya kamu
sangat membutuhkannya.
Maksudku, kalau Jun-seo sudah tahu
hubunganmu dengan istrinya.
Karena itu, aku membakar
CCTV pada hari itu.
Kamu juga mungkin tertangkap
CCTV hari itu.
Tapi hal itu berjalan
dengan baik, 'kan?
- Yun-ho.
- Ya.
Seperti yang kamu bilang,
jangan gunakan kepalamu.
Terlebih lagi, jangan menulis novel.
Kamu bisa mati sebelum waktunya.
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu aku akan diam dan
melakukan apa pun yang kamu suruh.
Jadi, tolong jaga aku.
Halo?
Gong Jin-wook berusia 34 tahun.
Satu kasus penyerangan
dan dua tuduhan prostitusi.
Dia tertangkap karena menjalankan
ruang hiburan malam.
Tampaknya dia bertemu Geun-ho
saat bekerja di sana.
Sepertinya begitu.
Tapi bagaimana mereka bisa berhubungan
dengan orang seperti Dokter?
Koneksi juga penting di sana.
- Karena bidangnya berbeda.
- Anda benar.
Kata Kim Dae-sung mereka masih baru
dan belum punya jaringan distribusi.
Sehingga 70-80 persen bergantung
pada Bos Yun untuk penjualan.
- Kamu di mana sekarang?
- Menuju rumah Lee Geun-ho.
Anda mau datang kemari?
Baik, alamatnya…
Tunggu sebentar.
BOS ALAT BANTU DENGAR
Orang itu datang.
Kemari sekarang juga.
Setelah saya pergi ke sana kemarin,
benda ini terjatuh di rel.
Biasanya mereka datang lagi
untuk menyesuaikan volume.
Chang-su, aku tak bisa pergi sekarang.
Pergilah sendiri dan hubungi aku
jika dapat sesuatu.
Baik.
Tolong bicara.
Bisa mendengarku dengan baik?
Ya.
Omong-omong,
apa Anda kerja di toko daging?
Tidak.
- Kenapa?
- Tidak.
Baunya seperti bau toko daging.
Apa sudah selesai sekarang?
Anda harus coba satunya juga.
Berikan padaku.
- Saya datang.
- Kamu sudah datang?
Kamu datang lebih awal.
Ya, saya ingin segera bertemu Anda.
- Gong Jin-wook baik-baik saja, 'kan?
- Tentu saja.
Saya mau cek jumlah uang
yang dikumpulkan hari ini.
Baiklah. Tunggu sebentar.
- Ada apa lagi?
- Kakak tahu di mana aku sekarang?
Kamu di mana?
Kantor Bos Yun.
Aku sudah bilang jangan pergi ke sana.
Kenapa tak mendengarkanku?
Aku harus melakukan ini.
Bos Yun tidak tahu apa-apa.
Dia menanyakan kabar Kakak.
- Geun-ho.
- Jangan khawatir.
Aku akan ambil uangnya
dan segera pergi.
Geun-ho, keluar.
Keluar sekarang juga!
Kakak, tidak apa-apa.
Bos Yun sedang pergi mengambil uang.
Geun-ho. Lee Geun-ho!
Aku yang pergi atau
kamu yang datang kemari?
Bos Yun...
Jika kamu menyentuh Geun-ho,
kamu akan mati.
Makanya, aku yang pergi
atau kamu yang datang?
- Aku ke sana.
- Oke.
Ponsel yang terhubung
langsung ke Dokter itu...
...adalah syarat pertukaran Geun-ho.
Berikan pada Geun-ho.
Dia tidak bisa bertahan lama.
Kamu harus tiba dalam 30 menit.
Sial.
Ini, cobalah.
- Aku bisa mendengar dengan baik.
- Sudah selesai.
Silakan kembali jika ada masalah.
Terima kasih
TOKO ALAT BANTU DENGAR
Apa yang kamu cari?
Saya mencarinya untuk jaga-jaga,
tapi tidak ada.
Apa orang ini pernah datang kemari?
Tidak.
Baiklah. Terima kasih.
Aku sudah suruh membuangnya,
tapi dia tak mendengarkan kata-kataku.
Dasar.
PENGIRIM: GONG XXX-WOOK
Halo?
Detektif Kim.
Aku menelepon
untuk memberimu hadiah.
Aku akan menangkap Gong Jin-wook
dan Lee Geun-ho lalu menyerahkan mereka.
Tiga puluh menit lagi,
aku akan membawanya ke ruang pemanas
di basemen toko kami.
Jadi, ambillah diam-diam
dengan tenang.
KOMPLEKS PERTOKOAN ANHYEON
Maaf.
Apa barusan ada orang yang lewat?
Pria dengan tinggi sekitar 180 cm
dan memakai topi.
Saya tidak tahu.
Baiklah.
KOMPLEKS PERTOKOAN ANHYEON
Kamu datang tepat waktu.
Pak, Anda tanya apa pekerjaannya
saat memperbaiki alat bantu dengar itu?
Dia belum tertangkap?
- Belum. Anda tahu pekerjaannya?
- Aku tidak tanya itu.
Sial.
Kim Chang-su!
Kenapa kamu datang kemari?
Di sana!
Ini berbahaya, jadi tolong keluar.
Di lantai satu Kompleks Pertokoan
Anhyeon ada korban tertembak.
Siapa kamu?
Apa kamu yang membuatku kecanduan?
Kenapa kamu lakukan itu?
Katakan.
- Sudah panggil ambulans?
- Ya.
Apa kamu kenal Park Jun-seo?
Park Tae-jin?
Kamu kenal Park Tae-jin?
Dia yang menyuruhmu?
Sadarlah!
Tidak, sadarlah!
Kamu kenal Park Tae-jin?
Park Tae-jin yang menyuruhmu?
Katakan!
Apa kamu yang membuatku kecanduan?
Kumohon, bangunlah.
Ya, rapatnya...
Kita harus cari tahu nomor PIN
yang dicari Park Tae-jin.
Itu karena kamu
tak mengenal Park Tae-jin.
Dia akan membuat Choi Ji-yeon mengungkap
nomor PIN-nya dengan cara apa pun.
Setidaknya,
walau kata sandinya tidak muncul,
itu rekening apa
dan berapa banyak uangnya,
Park Tae-jin bisa mengungkap semuanya.
- Anda sudah datang?
- Ya.
- Apa itu?
- Ini hadiah untuk klien.
Pak, saya harus keluar sebentar.
Ya, silakan.
Apa kabar?
Kamu di sini?
Yun-jin.
- Dia karyawanmu?
- Ya. Duduklah.
Ternyata kamu sukses.
Waktu aku dengar kamu
di bisnis asuransi,
aku bertanya-tanya
apa satu pekerjaan itu akan cukup.
Ternyata sambil merapikan ini.
Astaga. Ini apa?
Yun-jin. Itu hadiah untuk klien.
- Ini hadiah?
- Ya, cobalah.
Aku akan buatkan.
Apa ini untuk merawat sesuatu?
Kami memberi hadiah yang bagus.
Benar, hadiahmu sangat bagus.
- Omong-omong, kenapa kamu datang?
- Ya?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Ini...
Aku tak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Misalnya...
Yun-jin.
"Misalnya dalam situasi ini,
jika itu aku, apa yang kulakukan?"
Jika bertanya itu,
bisakah kamu berhenti?
Apa aku selalu bicara begitu?
Nomor PIN.
Itu hari ulang tahunmu, 'kan?
0305.
Kemarin, Ji-yeon...
Suaminya tetap menggunakan tanggal
ulang tahun mantan pacar sebagai sandi,
makanya dia lari ke toilet.
Sesaat setelah bertemu Park Tae-jin,
dia langsung tanya tentang
hubunganmu dengan Jun-seo, benar?
Bagaimana kamu tahu?
Park Tae-jin dan Jun-seo
pasti berhubungan soal uang, bukan?
Tapi, Jun-seo meninggal dan Park Tae-jin
harus mengambil uang itu.
Dia pikir hanya Choi Ji-yeon
yang mengetahui sandinya.
Tapi sandinya adalah tanggal
ulang tahunmu...
...dan satu-satunya orang di dunia
yang mengetahui hal itu...
...adalah kamu dan Choi Ji-yeon.
Sekarang tiga orang termasuk aku.
Kamu tahu dari mana dan sampai mana?
Jika sampai sini ucapanku benar...
Yun-jin...
...kenapa kamu datang mencariku?
Uang itu...
Apa aku tak boleh memilikinya?
Tidak boleh.
- Kenapa?
- Itu bukan hasil jerih payahmu.
Ya, memang.
Bukan aku yang mengumpulkannya.
Lalu, apa itu seperti uang
yang dihasilkan Park Tae-jin?
Joo-song.
Apa maksudnya ini?
Artinya uang itu dihasilkan Park Jun-seo.
Uang itu milik Park Jun-seo
yang dikhianati,
lalu dimiliki orang seperti
Park Tae-jin dan Choi Ji-yeon.
Apa ini benar?
Kalau begitu, ini seperti tiba-tiba
aku menemukan peti harta karun.
Bagaimana isi di dalamnya?
Sulit untuk membuktikan siapa orangnya…
…dan aku tak tahu
bagaimana uang itu didapat.
Orang yang membuka kotak itu
adalah pemiliknya.
Tapi tentu saja.
Kata sandi untuk membuka
peti harta karun itu...
Benar.
Tanggal ulang tahunku.
Meski begitu, apa aku tak boleh
memilikinya?
Mengapa kamu datang padaku
dengan berpikir seperti itu?
Apa yang ingin kamu dengar?
Yun-jin. Kamu juga
tidak menginginkan hal ini, bukan?
Kamu mendatangi aku
dan berharap aku mengatakan tidak.
Tidak.
Aku mau memilikinya.
Aku berharap kamu mengatakan
bahwa aku boleh membawa uang itu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Sebentar.
Data CCTV sudah ditemukan.
Saya akan melihatnya.
Baik.
Apa saat mereka datang,
dia sudah meninggal?
Ruangannya sempit.
Apa itu Bos Yun?
Ya.
Jika kamu periksa,
kamu akan tahu bahwa itu kaliber 38.
Ketua.
Apa Anda akan melihat CCTV?
Ya. Ayo.
Kamu juga tak menginginkan ini, bukan?
Jadi kamu mendatangiku
dan berharap aku mengatakan tidak.
Ye-eun.
Ha...
Halo?
Ye-eun.
Ibu, ini aku.
Ya.
Ini ibu.
Apa kamu belum tidur?
Di sini pagi hari.
Benar.
Ibu selalu lupa.
Tapi kenapa kamu menelepon?
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, Ibu sayang ♪
Terima kasih.
Ibu sangat senang kamu memberi selamat.
Ulang tahun Ibu kemarin,
maaf kemarin aku lupa.
Ya ampun.
Tak masalah.
Hari ini Ibu sangat merindukanmu.
Aku juga.
Ibu, sekarang aku harus ke sekolah.
Ya.
Sampai jumpa.
Ye-eun...
Ye-eun, Ibu sayang padamu.
Aku juga sayang Ibu.
Anak itu tidak memiliki
catatan kriminal pembunuhan.
Tiba-tiba dia berani
untuk menembak dada seseorang.
Itu berarti dia melihat masa depannya.
Di negara dengan laut di tiga sisinya,
jika membunuh seseorang dengan pistol,
artinya bisnis narkoba di sini
akan berhenti.
Lalu kenapa dia menembak Bos Yun?
Dia tahu jika dibiarkan, Bos Yun
akan mengejarnya sampai dia mati.
Di sana, kalau Dokter
membuang Gong Jin-wook...
...dan berbisnis langsung dengan Bos Yun,
maka Gong Jin-wook
tak punya kartu untuk dimainkan.
Aku kira idenya bukanlah untuk
memberikan pilihan pada Dokter.
Aku sudah perintahkan untuk menangkap
dan melarangnya meninggalkan negara.
Tapi tidak ada jawaban
selain penyelundupan.
Periksa apakah Gong Jin-wook memiliki
koneksi di Tiongkok atau Asia Tenggara.
- Baik.
- Cari tahu rute penyelundupan.
- Siap.
- Baik.
Chang-su.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Ya.
Kenapa kamu datang kemari?
Mestinya kamu pergi
ke rumah Lee Geun-ho, 'kan?
Ya.
Saat aku menggeledah
rumah Lee Geun-ho,
aku menemukan alamat Gong Jin-wook.
Jadi, kami pergi ke tempat itu dan
saat itulah Gong Jin-wook muncul.
Jadi aku mengikutinya dari belakang.
Kamu pergi ke alamat
Gong Jin-wook sendirian?
Kamu tak meminta bantuan,
tanpa melapor siapa pun?
Ya.
Saya berniat menyamar di tempat
kejadian dan menghubungi Anda.
Saya pun sangat terkejut,
karena bertemu Anda di sini.
Baiklah.
Kapten.
Apa Anda minum Metaphene?
Ya.
Anda baik-baik saja?
Masih baik.
Ya, syukurlah.
Kita harus cepat menangkapnya.
Kumpulkan barang bukti.
Saya akan kembali dulu
dengan bawahan Bos Yun di luar.
Kembalilah dengan hati-hati.
Sampai jumpa di markas.
Baik.
Naik!
Lapangan sedang sibuk, cepat bantu.
Biar kubawa sendiri.
Baik.
Kenapa Bos Yun
memanggil Gong Jin-wook?
Maaf, apa Anda bisa bicara lebih keras?
Telingaku tak mendengar dengan baik.
Kenapa Bos Yun memanggil Gong Jin-wook!
Karena dia ingin bertransaksi
Lemon Ppong langsung dengan Dokter,
dia berniat merebut ponselnya.
Apa dia mencoba menukarnya
dengan Lee Geun-ho?
Ya.
Sekarang kita ke mana?
Dengar baik-baik.
Ya?
Kalau kamu merahasiakan pernah
melihatku sebelumnya sampai mati,
aku akan segera
membuatmu keluar penjara.
Mengerti?
Berapa lama yang Anda maksud?
Aku tak tahu, berengsek!
Jika ada yang bertanya,
tutup mulutmu, paham?
Detektif.
Saya memang disuruh oleh Bos Yun.
Tapi banyak orang yang sudah saya bunuh.
Tapi, apa Anda yakin bisa
membiarkanku hidup sebentar?
Bukankah itu agak sulit?
Sekarang, tak bisakah Anda...
...turunkan saya di sana?
Apa kamu sudah gila?
Berapa banyak orang
yang sudah mencoba menangkapmu?
Lepaskan saja?
Lalu saya harus bagaimana?
Kedekatan Bos Yun dan Anda.
Saya juga melihat kalian
memberi dan menerima uang.
Jika saya tidak bilang pun,
saya takkan keluar dari penjara lebih awal.
Lalu, detektif lain yang ada di sana tadi,
dia sudah mengingat semuanya.
Saya yang membuatnya kecanduan
Lemon Ppong.
Detektif itu benar pecandu, bukan?
Apa?
Kenapa belakangan ini semua
detektif seperti ini?
Satunya pecandu narkoba,
satunya lagi...
Kamu tidak bisa diam?
Karena saya hidup diam-diam
dan bersembunyi,
tolong turunkan saya
di persimpangan depan.
Kalaupun tidak dilepaskan,
aku tak kehilangan apa-apa.
Hentikan mobilnya!
GOLD PC
Warnet apa yang bayar sewa tahunan?
Bikin kesal saja.
Hari ini aku benar-benar marah.
Duduklah.
OH YUN-JIN: AKU TAHU PIN-NYA.
DATANG KE WARNET GOLD.
Pesan apa ini?
Sama seperti itu.
Sekarang kamu...
Apa ini?
Kamu tahu PIN apa ini?
Tidak, aku tak tahu.
Sepertinya kamu mau
menakut-nakuti aku.
Kalau begitu, teruskan saja
bertanya pada Choi Ji-yeon.
Aku bertanya satu saja.
Uang ini...
Bagaimana kamu menghasilkannya?
Kenapa kamu ingin tahu?
Tentu saja aku penasaran.
Karena aku harus makan bagianku.
Kalau kamu makan itu,
nantinya tak bisa dimuntahkan.
Aku merasa sesak.
Bagaimana kamu hasilkan uang itu?
Apa kamu menghasilkannya secara ilegal?
Jika begitu...
Jika begitu,
kamu takkan beri tahu PIN-nya
dan memastikan aku tak dapat uang itu.
Setidaknya itu yang bisa kamu lakukan
untuk mendapat keadilan, benar?
Sejujurnya kamu tak peduli
uang macam apa ini.
Saat aku bekerja sebagai jaksa,
aku melihat banyak orang sepertimu.
"Tak tahu itu perbuatan buruk sejak awal."
"Itu bukan niatku."
Seperti itu...
...anak-anak yang ingin makan
semua remahnya.
Lihatlah.
Ini tempat yang kamu pilih.
Aku menyewa warnet
untuk mendapatkan uang dari internet.
Kamu memintaku untuk bicara
asal uang ini dari mana?
Yun-jin.
Aku berbicara sebagai teman.
Bukankah kamu perlu lebih jujur
pada dirimu sendiri?
Benar, bukan?
Jadi, berhenti bicara omong kosong
dan beritahu aku PIN-nya.
Kamu sangat bagus di foto.
Koran Nasional, Kantor Kejaksaan Agung,
stasiun penyiaran,
Kantor Kejaksaan Anhyeon,
Balai Kota Anhyeon,
Oh Chi-hyeon dan Won Jong-soo.
Apa ini cukup?
Kamu sudah menyiapkan banyak, ya.
Aku yang akan memasukkan
PIN-nya secara langsung.
Kalau setengah dari uang itu dipindahkan
ke rekening yang kutunjuk,
semua foto di sini dan data aslinya
akan aku kembalikan.
ANDA SALAH MASUKKAN PIN 9 KALI,
DOMPET DIBEKUKAN JIKA SALAH 10 KALI
Oh Yun-jin!
Beraninya!
Matilah kamu!
Yun-jin.
- Chang-su!
- Tunggu sebentar, Chang-su!
Chang-su, kamu baik-baik saja?
Jangan bergerak.
Apa yang terjadi?
Ini kesalahanku.
Saya pikir saya bisa mengawalnya sendiri.
Makanya, apa yang terjadi?
Dia diborgol di kursi belakang…
…tapi tiba-tiba Ko Gi-seong
mulai menendang.
Saya merasa cemas dan tidak bisa
mengendalikannya sama sekali.
Saya coba menenangkan
dengan menahannya memakai lengan saya.
Tapi tak bisa.
Saya mencoba memperbaiki setirnya
dan jadi seperti ini.
- Maafkan saya.
- Tak perlu minta maaf.
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik-baik saja.
Aku lega kamu tak apa-apa.
Kamu juga hampir melakukan kesalahan.
- Kami harus pindahkan sekarang.
- Baik.
Chang-su, hati-hati.
Nanti aku ke rumah sakit.
- Su-hyun, tolong bantu.
- Baik.
Petir siang bolong macam apa ini?
Seseorang meninggal tertembak,
lalu saat mengawal tersangka yang terlibat,
ada orang lain juga tewas.
Aku sangat takut hari esok akan datang.
Komisaris akan mencoba
membunuh kepala kantor.
Lalu kepala kantor pasti
akan mencoba membunuhku.
Kenapa?
- Tidak apa-apa.
- Apanya yang tidak apa-apa?
Kamu berpikir ada sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Ko Gi-seong menyerang
dari belakang kursi penumpang.
Di jalan ini, dia berbelok ke kanan
dan jatuh ke dalam garis lurus.
Apa?
Tadi Chang-su bilang begitu.
Ko Gi-seong menyerang dengan kaki
dan ditahan dengan tangannya.
Kalau begitu, tubuhnya
akan miring ke kiri seperti ini.
Setirnya juga akan diputar ke kiri.
Lalu setirnya diputar ke kanan.
Itu...
Kalau setir diputar ke kiri,
dia akan melewati garis tengah
dan menabrak di sana.
Secara tidak sadar,
bukankah dia mencoba memutar setir
lebih jauh ke kanan?
Kemudian, tanpa dia sadari,
bisa saja dia memutar setir
secara berlebihan ke kanan.
Bisa jadi begitu.
Bisa saja seperti itu.
Mari kita pergi.
Permisi.
Ya.
Bagaimana Kim Chang-su,
pengemudi mobil ini keluar?
Saat kami sampai,
dia sudah berada di tepi sungai.
Lalu, siapa yang membuka
jendela pengemudi?
Tidak, kami baru saja mengangkatnya.
Tapi karena ini otomatis,
maka tidak akan berfungsi jika masuk ke air.
- Karena mesinnya mati.
- Ya.
Jadi maksudmu dia membukanya
lebih dulu sebelum masuk ke air?
Di cuaca begini?
Lalu, Chang-su…
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Jika Jun-seo sudah mati, lalu siapa
yang menjalankan bisnis Lemon Ppong?
- Kerja bagus.
- Ya.
Sang-eui. Sudah kubilang
jangan bicara lewat telepon!
Apa kamu Dokter?
- Sang-eui, kamu bertemu Jae-kyung?
- Ya.
Ternyata memang kamu.
- Kurasa ini tak bisa berlanjut.
- Apa kamu akan membunuhnya?
Apa ada alternatif lain?
Dasar bodoh, itu semua
direncanakan Park Tae-jin!
Aku takkan mati begitu saja.
Kita semua mati.
Kamu bersama Park Tae-jin
membunuh Jun-seo, 'kan?
Apa yang Anda bicarakan?
Ini pasti membingungkan.
Aku yakin seseorang di antara kita
membuat Jun-seo seperti itu.
Pembunuhan langsung
tak dapat dibuktikan, benar?
Kamu memakai otakmu.
Tapi aku punya firasat
ini hampir selesai.
Ulurkan saja tanganmu,
aku akan menangkapmu.