Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
TIM PENYELIDIK UTAMA
EPISODE TERAKHIR
Kita bicara sebentar.
- Ketua...
- Kalau Anda seperti ini...
Keluar.
Tidak, mau pergi ke mana?
Anda tidak dengar?
Kita berkumpul sepuluh menit lagi.
Aku dengar.
Aku ingin bicara dulu padanya.
Keluar.
Tunggu. Ketua Jung,
apa yang kamu lakukan?
Beraninya…
Kurang ajar sekali seorang junior
bicara seperti itu.
Tenang, aku tidak akan kabur.
Bukan itu masalahnya.
Dia tersangka.
Siapa yang kamu sebut tersangka?
Apa kamu dapat rambut itu
dengan persetujuan Kapten Jang?
Bagaimana kamu tahu itu rambut
Jang Jae-kyung atau rambutmu?
Kamu melakukannya secara ilegal!
Keluar.
Dasar.
Sial. Memangnya kamu preman?
Ketua Jung...
Sejak kapan?
- Kalau bukan tanggal 23 bulan lalu...
- Tanggal 24?
- Hari itu kamu mentraktir kami.
- Benar.
Apa yang terjadi setelah makan malam?
Saya pergi ke kamar mandi
setelah makan malam.
Saya disergap dari belakang.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Saat saya membuka mata,
tiga hari telah berlalu.
Saat itu Senin pagi.
Lokasinya di Stasiun Balai Kota Anhyeon.
Maka kamu tidak mengonsumsinya
secara sadar.
- Saya pernah sengaja mengonsumsinya.
- Jang Jae-kyung, dengarkan aku.
Kepala kantor akan menginterogasimu
secara langsung.
Kamu jadi pecandu narkoba
bukan karena keinginanmu.
Tidak penting kamu memakai obat itu.
- Ketua Jung...
- Siapa lagi yang tahu hal ini?
Chang-su.
Karena itu Chang-su juga dipanggil.
Chang-su menerima suap dari Bos Yun.
Dia juga mengakuinya.
Jang Jae-kyung.
Mulai sekarang, katakan kamu
pertama kali terpapar narkoba...
...di Kompleks Pertokoan Anhyeon.
Kamu fokus pada penyelidikan hingga
tidak sempat menyelamatkan dirimu.
Soal tes rambutmu positif?
Itu tak menjelaskan
kapan kamu pertama kali jadi pecandu.
- Tidak. Ketua, itu agak...
- Diam!
Kamu jadi begini karena
tidak mendengarkan ketua tim, 'kan?
Aku punya beberapa anak buah,
salah satunya ditahan karena pembunuhan.
Satunya lagi tertangkap
karena kecanduan narkoba.
HARIAN EKONOMI ANHYEON
PARK JUN-SEO
PENGEMBANGAN KOMPLEKS BIO-INDUSTRI
DI KOTA ANHYEON HINGGA TAHUN 2028
Jung Sang-eui.
Kamu dapat foto-foto itu dari mana?
Apa kamu berani menulis artikel
jika tahu sumberku?
Apa?
Kalau kamu menyuruhku menulis artikel,
kamu kira aku tidak akan bertanya
tentang alasannya?
Aku tidak menyuruhmu untuk menulisnya.
Tapi bagaimana jika Jun-seo yang minta?
Sekarang kamu tahu Jun-seo
ingin membalas Jong-soo dan Tae-jin.
Kompleks bio-industri,
pengembangan lahan Piro-dong.
Mencegah itu terjadi
adalah pembalasan Jun-seo.
Itu yang temanku inginkan,
tak bisakah kamu melakukannya?
Sang-eui.
Kamu tidak pantas
mengucapkan kata "teman".
Hal yang kamu klaim
sebagai persahabatan itu...
...bukanlah persahabatan.
Tapi obsesi.
Jun-seo ingin balas dendam
pada Won Jong-soo dan Park Tae-jin?
Konyol sekali.
Kamulah yang ingin balas dendam.
Kamu cuma ingin percaya
Jun-seo mengatakan itu.
- Tidak, jadi diamlah.
- Kamu yang diam!
Kamu membuat temanmu
menjadi pecandu dan mengendalikannya.
Bagaimana kamu bisa bicara
tentang persahabatan?
Apa kamu tahu?
Orang yang tak bisa bersuara di depan
tapi mengoceh di belakang sepertimu itu...
...dari dulu memang menyebalkan.
Aku akan menulis
artikel dengan ini, tapi...
...bukan karena kamu dan Jun-seo.
Orang yang punya kuasa dan uang.
Orang-orang yang tak menanggung
konsekuensi perbuatan mereka.
Parasit yang mendapatkan sesuatu
dengan menempel pada orang-orang seperti itu.
Aku tidak bisa melihatnya
karena terlalu menjijikkan.
Itu sebabnya aku akan menulisnya.
Mengerti?
Setelah ini, aku tidak akan membiarkanmu.
HARIAN EKONOMI ANHYEON
Artikel apa ini?
Tutup pintunya.
PENGEMBANGAN KOMPLEKS BIO-INDUSTRI
DI ANHYEON HINGGA 2028
Anda membuat kesepakatan?
Memuat artikel ini di halaman depan dan
mencabut artikel kasus narkoba Jong-soo.
Ini berita segar dan bagus
dalam banyak hal.
Generasi kedua grup konglomerat
terjerat narkoba.
- Itu sudah basi.
- Senior!
Ini menguntungkan Anhyeon dan bisnis,
jadi aku harus membantu.
Kenapa?
Kamu diam karena semua di situ benar?
Lalu, perusahaan besar
yang berakar di Kota Anhyeon...
...hanya Grup Geumhyung.
Kamu pikir oplah koran kita
di Anhyeon akan bagus...
...jika hubungan kita buruk
dengan Geumhyung?
Tidak ada salinannya.
Masih sama seperti
yang saya dapat pagi ini.
Saya punya ini.
Selama ini saya mengalaminya langsung
dan melakukan peliputan berita.
Karena itu saya akan menulis artikelnya.
Jika setelah melihat ini Anda masih punya
keberanian, tolong terbitkan artikelnya.
Jika Anda tidak melakukannya,
ini terakhir kalinya Anda melihat saya.
Ketua. Izinkan saya bicara
dengan Chang-su sebentar.
Ya, bicaralah.
- Izinkan aku bicara dengannya sebentar.
- Tidak boleh. Tolong minggir.
Maka aku akan bicara
di depan Detektif Park.
- Kapten Jang!
- Kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana kamu
bisa disuap oleh Bos Yun?
Apakah itu penting sekarang?
Satu kata dari saya akan membuat
karier Anda berakhir.
Jangan bercanda dan katakanlah.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Anda juga tahu.
Pemadat adalah orang yang membeli
narkoba karena menyukainya.
Apa gunanya menangkap mereka
kalau ujung-ujungnya lepas lagi?
Meskipun terus ditangkap,
mereka akan tetap keluar.
Jadi?
Saya pikir lebih baik menyuruh Bos Yun
untuk mencegah agar tak meluas...
...dan hanya mengendalikan orang-orang
yang pernah mengonsumsinya.
Apakah dengan cara itu,
sekarang pasar dipenuhi
dengan Lemon Ppong...
...dan orang-orang sehat menjadi mati
karena putus obat?
- Menurutmu cara ini berhasil?
- Lalu mau sampai kapan?
Sampai kapan Anda akan
melakukan hal yang sama?
- Menurut Anda ini akan berakhir?
- Tentu tidak.
Kamu tahu itu pekerjaan kita, 'kan?
Apa gunanya membersihkan sampah
yang akan muncul lagi?
Apa yang terjadi jika kita
tak membersihkan sampah hari ini?
Memang sulit, 'kan?
Sulit dan membosankan.
Tidak ada akhir.
Tapi...
Itulah tugas kita.
Kamu menyerahkan informasi
dengan imbalan uang.
Mengkhianati rekan
yang bekerja denganmu.
Lalu membunuh seseorang.
Ke mana pun kamu pergi,
jangan pernah jadikan
hal semacam itu sebagai alasan.
Karena aku malu
kamu pernah bekerja di bawahku.
Bukankah Anda harusnya meminta tolong?
Saya diminta jaga ucapan. Bukankah
mestinya Anda meminta saya seperti itu?
Silakan masuk.
Presdir.
Duduklah.
Soal Jong-soo...
Saya akan minta
surat perintah penangkapan.
Kami tak khawatir dia akan kabur,
tapi kami khawatir barang bukti hilang.
Karena dia memproduksi
dan mengonsumsi narkoba,
kemungkinan besar dia akan ditahan.
Tapi, mengingat dia tak punya
catatan kriminal...
...dan obat itu dikonsumsi sendiri,
bukan didistribusikan secara eksternal.
Diperkirakan dia tidak akan
dikenakan hukuman penjara.
Konsumsi sendiri?
Bagaimana dengan putra kedua
Presdir Han dari Grup Lee Gu?
Saya tidak akan menyentuh Grup Lee Gu.
Mau kamu apakan obat
yang kamu distribusikan itu?
Harus ada yang bertanggung jawab.
Saya punya teman
bernama Jung Sang-eui.
Peneliti di Farmasi Geumhyung
yang sebenarnya membuat obat itu.
Teman itu akan saya tangani
karena alasan keserakahan pribadi.
Sekarang...
Apa yang kamu inginkan?
Proyek pengembangan kompleks bio-industri
dan lahan perumahan Piro-dong.
Saya ingin mengambil alih semuanya.
Selain itu,
beri saya enam persen bagian Geumhyung
pada proyek pengembangan lahan Piro-dong.
Aku mengerti.
Apa sekarang kamu akan
berhenti jadi jaksa?
Ya.
Saya berencana untuk menyelesaikan
pekerjaan Jong-soo dan segera pensiun.
Apa kamu berniat
melakukan ini sejak awal?
Saya tidak tahu.
Saya hanya mencoba mengambil
jalan yang lebih mudah dari ini.
Bagaimanapun juga,
kamu yang menang.
- Jang Jae-kyung.
- Ya.
Jawab saja dengan ya atau tidak.
Kamu dinyatakan positif narkoba.
Kamu mengakuinya?
Ya.
Dan kamu.
Bagaimana kamu bisa tahu
Inspektur Jang kecanduan narkoba?
Saya mengetahuinya saat menyelidiki
penangkapan Kim Dae-sung.
Apa katanya?
Saya dengar dia berada di lokasi
tempat Kapten Jang disuntikkan narkoba.
Dia bilang, dosis narkoba itu sulit untuk
diterima orang yang bukan pecandu.
Saya coba melakukan tes rambut
dan hasilnya positif.
Soal rambut itu.
- Kamu yakin itu rambut Kapten Jang?
- Ya.
- Dapat dari mana?
- Soal itu...
Kenapa kamu menanyakan itu?
Tanyakan hal seperti itu di pengadilan.
- Kim Chang-su.
- Ya.
Kamu selalu pergi
dengan Kapten Jang, 'kan?
Kamu tahu Kapten Jang
memakai narkoba?
- Pak Kepala!
- Diam!
Dia pertama kali kena narkoba saat sedang
menangkap Lee Geun-ho dan Kim Dae-sung.
Kubilang diam.
Mestinya dia dapat penghargaan, bukan
dihukum karena tak menyelamatkan diri!
Ketua Tim Jung!
Saya mengetahuinya.
Bagaimana bisa?
Saya yang membuatnya kecanduan.
Apa?
Kim Chang-su.
Katakan yang sebenarnya.
Anda masih memiliki ponsel saya, 'kan?
Di mana ponselnya?
Disita.
Cepat ambil!
Apa yang kamu lakukan?
Kapten.
Kapten!
Apa bisa dipastikan itu Lemon Ppong?
Itu meja saya.
Saat itu, ada Lemon Ppong
di laci meja saya.
Saya kehilangan itu.
Bagaimana dengan sebelum itu?
Dilihat dari situasi itu, sepertinya
Kapten Jang sudah kecanduan sebelumnya.
Ya. Kapten sudah dibuat
kecanduan sebelumnya.
Apa alasannya?
Kapten Jang mencurigai saya dan Bos Yun
dengan mempersempit jaringan investigasi.
Jadi saya suruh Bos Yun
untuk membuat Kapten Jang kecanduan.
Kim Chang-su.
Lihat aku.
Lihat aku!
Kamu tidak melakukannya.
Anda melihatnya.
Saya memberi Anda narkoba.
Untuk apa saya berbohong
dalam situasi ini?
Inspektur Jang Jae-kyung
tidak melakukan kesalahan.
Dia hanya bekerja keras
seperti yang selalu dia lakukan.
Kim Chang-su.
Tidak seperti itu, 'kan?
- Lihat aku!
- Jang Jae-kyung!
Kenapa?
Hentikan!
Kecuali Kapten Jang,
semuanya keluar.
Pak Kepala, bukan seperti ini.
Kim Chang-su!
Anda tidak boleh tertipu.
Diam.
Oh Yun-jin!
Masuklah!
Kamu sudah bosan hidup?
Kalau berita ini meledak,
kamu harus hati-hati.
Baik.
Kamu yakin aku harus menerbitkan ini
beberapa hari lagi?
Aku butuh waktu untuk
mengumpulkan keberanian.
Kamu bisa melakukannya dengan benar?
Ya.
Lagi pula, koran kita tidak laku.
Kenapa kita tidak mengisi
pundi-pundi kosong itu?
Jae-kyung.
Apa kata Pak Kepala?
Katanya saya dibuat kecanduan
saat bertugas.
Dia menyuruh saya
untuk dirawat dan istirahat.
Kamu mengiyakan, 'kan?
Saya minta waktu lebih.
- Jae-kyung.
- Tolong beri saya tiga hari lagi.
Saya akan menyelesaikannya.
Maaf untuk banyak hal.
Tidak apa-apa.
Kapten. Ini sketsa
pembunuh Jung Yun-ho.
DICARI TERSANGKA PEMBUNUHAN
DI GUNUNG ANHYEON 8 MARET JAM 19.50
Berengsek!
Kamu datang untuk mengejekku?
Apa kamu datang untuk
melihat betapa hancurnya aku?
Tae-jin. Aku akan keluar
beberapa hari lagi.
Saat aku keluar,
aku akan membunuhmu, Bajingan.
Awas kamu. Aku akan mencabik
dan membunuhmu. Mengerti?
Aku tidak menyangka.
Apa?
Aku kira kamu lebih benci
pada ayahmu dibanding padaku.
Diam.
Dia membuangmu dan memilih perusahaan.
Apakah dia pantas disebut ayah?
Lepaskan dia.
Soal kamu menyuruh membunuh Yun-ho...
Itu hanyalah makar.
Aku berencana merahasiakan itu.
Aku juga tidak mau
kamu berada di sini terlalu lama.
Tenang dan duduklah.
Meski ini kejahatan pertamamu,
kamu tetap akan dihukum penjara.
Tapi…
…aku akan membebaskanmu secepat mungkin.
Pada saat kamu bebas,
pembangunan kompleks bioindustri
akan kembali berlanjut.
Jong-soo.
Pada saat itu,
kamu harus mengambil alih.
Bukan ayahmu, Presdir Won Chang-ho.
Berengsek, kamu ingin mengadu domba
aku dengan ayahku lagi?
Jong-soo. Apa kamu
benar-benar mencintai ayahmu?
Kamu masih butuh naungan ayahmu.
Kamu tidak sukarela datang kemari.
Begitu juga aku.
Pengaruh Presdir Won Chang-ho
masih bisa dimanfaatkan.
Jika bukan karena itu,
kamu pikir aku tak punya bukti
yang bisa mengirim ayahmu ke penjara?
- Park Tae-jin.
- Won Jong-soo.
Pengembangan lahan
kompleks bio-industri Piro-dong...
...harus sukses diwujudkan
oleh kamu dan aku.
Karena jika Presdir Won Chang-ho
yang sukses,
kamu akan selamanya hidup
di bawah bayang-bayang ayahmu.
Kamu tidak tahu itu?
Kamu memang...
...pandai bicara.
Kenapa baru sekarang
kamu melakukan ini padaku?
- Kamu tak butuh aku lagi, 'kan?
- Kamu yang bilang.
Putra Won Chang-ho adalah kamu.
Ucapanmu itu benar.
Karena tidak ada yang bisa kulakukan
pada hal semacam itu.
Sebagai gantinya,
aku akan menjadi
orang terkaya di Korea Selatan.
Untuk mewujudkan itu,
aku butuh mitra bisnis sepertimu.
Tidak usah buru-buru.
Orang bilang, yang tersisa di sini
adalah waktu.
Luangkan waktumu
dan pikirkan baik-baik.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan.
Dan juga...
...siapa orang yang kamu butuhkan
di sisimu untuk tujuan itu.
Bagaimana Jong-soo?
Baik-baik saja.
Aku bilang, tak ada salahnya memakai
kesempatan ini untuk memikirkannya.
Oh Chi-hyun.
Jangan sedih.
Bulan depan aku akan berhenti jadi jaksa.
Sekarang aku akan fokus pada bisnis.
Untuk melakukannya,
aku butuh teman sepertimu di sisiku.
Jangan merasa tak enak karena tindakanmu
di tempat persembunyian waktu itu.
Aku sudah melupakan itu.
Bagaimana dengan Sang-eui?
Aku sudah memerintahkan pencarian.
Kita harus membereskannya.
Secara legal atau personal.
Ayo pergi.
Halo.
Ini Sang-eui.
Sang-eui?
Kamu di mana sekarang?
Korea.
Aku sedang tidak dicari, 'kan?
Aku sudah menyuruhmu
pergi ke luar negeri, 'kan?
Apa yang kamu lakukan di Korea?
Perintah pencarian sudah turun rupanya.
Kalau begitu, lepaskan aku.
Aku akan pergi sekarang.
Sang-eui.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Aku tidak membiarkanmu terlalu lama.
Serahkan dirimu.
Tae-jin.
- Apa aku boleh menyerahkan diri?
- Apa?
Kamu menyuruhku melenyapkan ponselku.
Bukankah artinya kamu mengira
aku tidak punya apa-apa?
Saat pertama kali kita
memulai bisnis Lemon Ppong,
kata-kata yang kamu ucapkan
pada Jun-seo di kafe di Hwanseong,
aku mendengarkannya lagi kemarin.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Kamu pikir kamu bisa
mengancamku dengan hal itu?
Tidak, kamu pasti bisa melewati itu.
Tapi itu tetap butuh waktu, 'kan?
Pasti akan ada rintangan.
Jadi, apa maumu?
Mari kita bertemu dulu.
Bertemu dan menyelesaikan
semua yang perlu kita selesaikan.
Aku juga menginginkan sesuatu darimu.
Kita bicara secara langsung.
Aku akan menyerahkan semua
fail rekaman yang aku punya di sana.
- Beri tahu tempat dan waktunya.
- Kamu yang putuskan.
Ke tempat aman yang tidak bisa
disadap atau ada CCTV.
- Anda reporter Oh Yun-jin?
- Benar.
Saya tadi menelepon Anda.
Saya Kim Seo-jin yang bekerja
dengan CEO Park Jun-seo di bidang properti.
Saya pamit pulang.
Ya. Saya ingat.
Kita pernah bertemu
di pemakaman Jun-seo, 'kan?
Benar.
Ada perlu apa datang kemari?
Ini.
Saya sudah menghubungi Ji-yeon.
Tapi katanya dia dirawat di RS
dan memberi info kontak Reporter Oh.
Halo?
Kamu di mana?
Aku agak sibuk saat ini.
Lokasi konstruksi
tempat Jun-seo mati itu...
Aku baru tahu kenapa Jun-seo
meminta mereka bertemu di sana.
- Apa alasannya?
- Rumah Chae Kyung-tae...
...berada di tempat konstruksi itu
sebelum menjadi kota baru.
Chi-hyun.
Katakan pada Tae-jin.
Aku minta cara untuk menghidupi
diriku dan anak-anak.
Katakan aku tahu segalanya.
Karena itu...
...pastikan dia untuk menjaga kami.
Baik.
Oh Chi-hyun.
Kamu ditangkap karena diduga
telah membunuh Jung Yun-ho.
Si-jung.
Beri tahu sisanya dan bawa dia pergi.
Baik.
Ada apa denganmu?
Narkomanianya kambuh lagi?
Aku tidak apa.
Tadi kamu menyebut peta?
Lihat ini.
Di sinilah Jun-seo meninggal.
Lokasi konstruksi Piro-dong.
KONSTRUKSI BARU TOWN HOUSE PIRO
Menurut peta kadaster lama,
ini lokasi rumah Chae Kyung-tae.
Benar, 'kan?
Jun-seo berpikir
semuanya dimulai dari sana.
Makanya dia menyuruh
semua orang datang ke situ.
Jun-seo bilang begitu
saat datang menemuimu terakhir kalinya.
"Meski terlambat, aku akan
mengembalikannya ke tempatnya."
INFORMASI PENELPON TIDAK DITAMPILKAN
Halo.
Ini Sang-eui.
Kalian sudah bekerja keras.
Gong Jin-wook.
Apa kamu sudah sadar?
Aku Jung Yeon-ju, ketua tim narkoba
di Kantor Polisi Anhyeon.
Siapa yang mengatur penyelundupan?
Siapa yang menjadwalkannya?
Beri tahu aku.
Dokter.
Dokter yang mengaturnya.
Apa kamu pernah bertemu Dokter?
Siapa dia?
Ya.
Siapa?
Park...
Jaksa Park Tae-jin.
Bagaimana dengan pistol itu?
Di mana pistol itu?
Pistol yang membunuh Bos Yun.
Dokter yang membawanya.
Kamu sudah datang?
Berikan ponselmu.
Aku mengeluarkan semua yang ada di sini.
Lusa kita akan berusia 40 tahun.
Berkumpul di tempat persembunyian
sungguh kekanakan.
Lalu... Ini.
Kamu tahu ini, 'kan?
Ini perangkat anti-perekaman.
Karena kamu melakukan
banyak hal aneh di belakangku.
Seharusnya aku bisa percaya padamu.
Satu lagi, berikan padaku.
- Apa?
- Rekamanku.
Kamu bilang akan membawanya.
- Aku tidak punya itu.
- Apa?
Jika aku punya bukti
untuk menangkapmu,
aku akan serahkan
pada Jae-kyung dari dulu, 'kan?
Astaga.
Sang-eui. Dengar.
Apa kamu bercanda?
Dari dulu sampai sekarang
kamu harus tetap disadarkan!
Sadarlah, Berengsek!
Mengerti?
Sang-eui.
Beraninya kamu mengancamku?
Apa kamu mengancamku?
Sejak awal aku tak peduli
dengan apa yang kamu punya.
Dasar bajingan.
Hei, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bajingan sepertimu bisa apa?
Kamu kira aku bukan manusia?
Sang-eui. Lihat aku.
Kamu bilang tidak semua teman itu sama.
Jung Sang-eui.
Aku Park Tae-jin, Berengsek.
Dasar.
Apa kamu meneleponku
untuk membuat kesepakatan?
Tidak, kamu bahkan tidak bisa bicara
denganku secara pribadi.
Kalau kamu meneleponku...
Park Tae-jin.
Apa ini?
Apa ini sosok terendahmu?
Jae-kyung.
Apa dia memintamu untuk datang juga?
Kenapa?
Kamu takut aku akan membunuhmu?
- Aku datang karena ingin bertanya.
- Jae-kyung.
Tampaknya kamu benar kecanduan.
Kapten Yoo Kyung-hwan bilang
kamu kecanduan,
tapi aku tidak percaya.
Apa dia konsumen kita?
Rasanya seperti mau mati.
Kamu tidak boleh mati.
Baiklah, justru bagus seperti ini.
Apa yang membuatmu penasaran?
Tanyakan apa yang ingin kau ketahui.
Tapi sebelumnya, berikan ponselmu.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Lihatlah.
Indah sekali melihat kalian di sini.
Yang satu adalah pelaku utama
dalam pembuatan dan distribusi narkoba.
Satunya lagi adalah
detektif pecandu narkoba.
Astaga.
Kenapa teman-temanku
semuanya terlihat seperti ini?
Ayo duduk.
Kalau ada yang ingin ditanyakan,
cepatlah tanyakan.
Sebentar lagi, penyidik kejaksaan kami
akan datang ke sini.
Tanyalah sebelum kamu ditangkap.
Jun-seo...
Aku dengar dia bekerja sama denganmu
dan mulai menjual narkoba...
...agar dia bisa membawa
putrinya berobat ke Amerika.
Cuma itu alasannya?
Apa kamu penasaran
dengan hal itu sekarang?
Jun-seo menerima lima juta won dari
Jong-soo untuk pengobatan putrinya.
Kamu tahu itu, 'kan?
Ya.
Tapi Jong-soo bilang,
dia akan menjinakkan Jun-seo...
...sehingga setengah hati
memberikan uang itu.
Jadi, satu-satunya harapan
untuk Jun-seo adalah...
...pengobatan putrinya
ditanggung asuransi kesehatan.
Tapi Jong-soo menggunakan kekuasaannya
untuk mengganggunya.
Melihat itu…
…aku pergi menemui Jun-seo.
MARET 2023
Itu ulah Jong-soo
yang mengganggumu.
Jong-soo menghentikan penanggungan
asuransi untuk pengobatan putrimu.
Apa?
Park Jun-seo.
Dengarkan aku baik-baik.
Kita akan hanya menjual
obat ini selama tiga bulan.
Itu sudah cukup.
Tapi dia tidak mau.
Bagaimanapun,
Jong-soo tetaplah seorang teman.
Dia terus mengulangi kata-kata itu.
Dasar.
Intinya seperti itu.
Suatu hari, aku tiba-tiba
menerima telepon dari Amerika.
Mereka bilang bisa sembuhkan anak itu
kalau ada uang 500 juta won.
Jadi kali ini...
...Jun-seo menemui Jong-soo lebih dulu.
Kalau kamu meminjamkan aku 500 juta won
dan Yoon-hee bisa sehat lagi,
aku akan melakukan apa pun untukmu.
Jong-soo…
…aku jarang meminta bantuanmu.
Jun-seo.
Kamu cuma terpancing iming-iming itu.
Lagi pula,
obat itu sedang dalam uji klinis.
Bagaimana kamu tahu itu akan berhasil?
Baiklah.
Aku akan kembali memberimu
lima juta won. Tunggulah.
Kalaupun uji klinis berjalan baik,
Korea takkan mengimpor obat itu.
Minggirlah.
Keesokan harinya,
Jun-seo datang menemuiku.
Dia setuju menjual narkoba
sampai kami menghasilkan 500 juta won.
Kamu puas?
Presdir.
Menurut laporan investigasi eksklusif
dari media lokal Anhyeon,
Wali Kota Joo In-sang minum-minum
bersama banyak wanita...
...dan menerima layanan seksual.
Wali Kota Joo menjelaskan
bahwa hal itu tidak berdasar,
tapi rumor tidak kunjung mereda.
Sementara itu, pembangunan yang
disebut terbesar dalam sejarah Anhyeon...
...yaitu Kompleks Bio-Industri Piro-dong
dan pimpinan proyek Kota Baru Anhyeon...
...Won Jong-soo,
CEO dari Grup Geumhyung...
...memberi kejutan karena ditangkap atas
tuduhan produksi dan pengedaran narkoba.
Wali Kota yang menyetujui pembangunan...
Hubungi Park Tae-jin.
Baik.
Diperkirakan proyek
pembangunan ini terancam terhenti.
SEKRETARIS PARK HYUK-JAE
SENIOR JUNG YEON-JU
Mau tahu apa lagi?
Apa kamu tahu
kenapa Jun-seo memanggil kalian...
...ke lokasi pembangunan Piro-dong?
Tempat itu dulunya
lokasi rumah Chae Kyung-tae.
Itu alasannya.
Jun-seo bermaksud menguak
rahasia kalian...
...di tempat hubungan buruk kita dimulai.
Tae-jin, kamu mengedarkan narkoba
tanpa sepengetahuan Jong-soo.
Oh Chi-hyun dan Jung Yun-ho
membunuh Lee Myung-guk…
…dan menyimpannya mayatnya
di Gudang Beku Yeongryun.
Won Jong-soo membunuh
Chae Kyung-tae 20 tahun yang lalu.
- Apa?
- Kenapa?
Kamu tidak tahu?
Chae Kyung-tae tewas
bukan karena musibah kebakaran.
Jong-soo kembali untuk mencari
pelat namanya yang terjatuh,
lalu membunuh Chae Kyung-tae
yang sadar dan minta diselamatkan.
Tanggal 23 Februari jam 23.30.
Di antara kalian yang dipanggil
ke lokasi pembangunan Piro-dong,
seseorang telah membunuh Park Jun-seo.
Tahu kenapa?
Mungkin takut ketahuan telah membunuh
temannya 20 tahun yang lalu?
Atau mencoba menutupi fakta bahwa dialah
yang membunuh peneliti yang mengancam?
Atau mencoba menutupi fakta bahwa dia
diam-diam membuat dan menjual narkoba?
Pada hari kematian Jun-seo,
orang yang menyetop lift ke lantai 9
dan membuat kalian turun di lantai satu.
Orang yang setelah memastikan
Jun-seo sudah mati,
mengajak semua orang untuk segera
meninggalkan tempat itu.
Orang yang terus menghalangi autopsi
pada Jun-seo sampai akhir.
Semua dilakukan oleh satu orang.
Park Tae-jin.
Katakanlah sekarang.
Kamu membunuh Jun-seo, 'kan?
Sebelum itu, aku tanya satu hal.
Apa buktinya bahwa Jun-seo dibunuh
dan bukan bunuh diri?
Sepatunya.
Apa?
Jun-seo memakai sepatu
saat pertama kali terjatuh.
Itu benar.
Aku melihatnya dengan jelas.
Begitu rupanya.
Kamu melihatnya.
Padahal aku tidak perlu melakukan itu.
Kenapa aku menaruhnya lagi di lantai 9?
Itu benar.
Aku yang membunuh Jun-seo.
Park Jun-seo.
Aku yang membunuhnya.
Sebenarnya, aku tidak bermaksud
membunuhnya secepat itu.
Tidak, dari awal membunuh Jun-seo
bukanlah rencanaku.
Karena aku tidak tahu
digit terakhir nomor PIN-nya.
Tapi suatu hari, tiba-tiba Jun-seo bilang
dia akan mengungkapkan semuanya.
Kami hampir sampai.
Aku hampir mengumpulkan uang yang bisa
aku investasikan ke proyek Piro-dong.
Bajingan yang selama ini
menjual narkoba itu...
...baru sekarang bilang
akan mengungkapkan semuanya.
Jae-kyung. Kalau kamu jadi aku,
bisakah kamu duduk diam?
Bagaimana perasaan kalian
kalau jadi aku?
Memikirkan itu membuatku marah.
Jadi...
Pada jam 23.30, saat yang lain
berkumpul di lokasi konstruksi,
lampu di lantai 9 menyala.
Elevator sampai di lantai 4,
tidak, mungkin sampai di lantai 5.
Saat itu, aku suruh dia mendorong
Park Jun-seo agar punya alibi yang jelas.
Aku kemudian menghentikan elevator.
Turun ke lantai 1, bukan naik lantai 9.
Lalu memeriksa mayat di sana.
Secepat mungkin harus meninggalkan TKP.
Sampai di sini...
...itu rencana yang sempurna.
Soal sepatu yang ditemukan
di lantai 9.
Itu tidak ada dalam rencanaku.
Hampir separuh orang yang melompat
bunuh diri memakai sepatu.
Jadi...
Jadi apa?
Bagaimana kamu membunuhnya?
Apa?
Kamu tidak mungkin mendorong
Jun-seo begitu saja, 'kan?
Mereka bilang tidak ada suara teriakan
saat dia jatuh.
Apa kamu membuatnya pingsan
atau membius dia?
Aku pakai anestesi.
Secukupnya agar tidak terdeteksi
saat autopsi.
Sudah puas?
Siapa yang kamu suruh?
Orang yang memberi obat bius
pada Park Jun-seo...
...dan juga yang menjatuhkannya
dari lantai 9.
Siapa dia?
Aku juga penasaran.
Di mana dia berada saat ini?
Tidak.
Dia mungkin sudah mati.
Jung Yun-ho.
Kamu menyuruh Jung Yun-ho.
Karena itulah, kamu ingin
menyingkirkan Jung Yun-ho.
Soal itu...
Kalian pikirkanlah sendiri.
Hei, bagaimanapun...
Berkat itu aku juga lega.
Selama setengah bulan, orang-orang
bertanya apakah aku membunuh Jun-seo.
Aku tak bisa bilang
aku yang membunuhnya.
Hei, Jang Jae-kyung.
Terakhir kalinya...
Izinkan aku bertanya satu hal lagi.
Bukankah kamu bilang kamu
tidak menghubungi Jun-seo selama 20 tahun?
Tapi apa alasanmu
hingga melakukan hal ini?
Setahuku kamu menganggap berteman
adalah hal yang kekanakan.
Apa tujuanmu sampai seperti ini?
Hei, lihat dirimu sekarang.
Kamu pikir polisi itu hebat.
Tapi kamu terjerat narkoba seperti ini.
Tubuhmu, semuanya hancur.
Jadi kamu yakin bisa menjadi polisi?
Jangan begitu, Jae-kyung.
Bagaimana jika kamu bekerja denganku?
Jangan-jangan kamu melakukan ini
untuk membalaskan dendam Jun-seo.
Hei, dia...
Dia sangat berbeda dengan Park Jun-seo
yang kita kenal 20 tahun lalu.
Saat kasus Chae Kyung-tae,
dia memilih kami dan bukan kamu.
Sampai saat akhir pun
dia orang yang ceroboh.
Penakut, tidak berambisi,
dan tak berdaya.
Hanya memohon pada teman,
mencari nafkah dengan mengantarkan obat.
Hidupnya biasa-biasa saja.
Hei, hingga kamu
menyerahkan dirimu seperti ini,
hidupnya cukup
untuk melepas rasa tak adil.
Itu bukan kehidupan
yang berharga, bajingan.
Sadarlah.
Walau begitu,
bukankah yang terakhir
menjadi cukup keren karena aku?
Berkatku, dia bahkan dipanggil Dokter.
Hentikan.
Membuat narkoba yang belum pernah ada
dan menghasilkan banyak uang.
Aku sudah membuat
hidup mereka seperti itu.
Bukannya bersyukur, justru tiba-tiba
bermain peran sebagai penegak keadilan.
Mengajakku menjaga persahabatan
dan kembali seperti semula lagi?
Memangnya dia siapa?
Pria yang bahkan tidak bisa
menjaga istrinya dengan baik.
Memangnya dia siapa
bisa mengembalikan semuanya?
Lalu istrinya...
Dia...
Ya, Choi Ji-yeon.
Apa menurutmu
aku merayunya habis-habisan?
Aku hanya bilang suka padanya
dan dia mengejar aku.
Hei, aku harus bagaimana?
Menyebalkan sekali.
Park Tae-jin!
SATU BULAN KEMUDIAN
Perawatanmu berjalan baik?
Ya. Aku sudah dengar.
Aku menembak Park Tae-jin dengan pistolmu
dan kamu diturunkan satu pangkat?
Bagaimana denganmu?
Apa masih menyesalinya?
Tidak ada penyesalan,
aku membalas dendam untuk Jun-seo.
Sepertinya aku menjaga
persahabatanku dengan Jun-seo.
Hatiku tenang.
Dua puluh tahun lalu.
Di depan kematian Chae Kyung-tae pun,
seperti tak terjadi apa-apa,
mereka mengambil pilihan
yang mengerikan.
Meskipun kalian seperti itu,
Jun-seo tetap memihakmu.
Sejak itu aku memutuskan
untuk tidak percaya pada persahabatan.
Aku tak ingin berteman lagi.
Jika melihat itu,
hal-hal yang terjadi saat itu...
...aku berusaha untuk berpaling.
Aku pun seperti Jun-seo.
Aku merasa tidak bisa bebas
dari semua ingatan saat itu.
Kalau melihatku hidup seperti ini.
Benar.
Memang benar.
Lalu sekarang?
Apa sekarang kamu
bisa bebas sepertiku?
Entahlah.
Semua temanku meninggal
dan masuk penjara.
Kamu bilang semakin bebas?
Balas dendam untuk Jun-seo
yang kamu bicarakan,
mungkin Jun-seo tidak menginginkannya.
Dua puluh tahun lalu ketika aku melaporkan
kalian ke kantor polisi,
tuduhan itu, bukan demi Jun-seo.
Tapi aku melakukannya
karena aku terjebak emosiku.
Seolah itu adalah tuduhan
untuk diriku sendiri.
Aku tak berpikir begitu.
Sekarang aku...
...akan berusaha hidup seperti
yang diharapkan temanku, Jun-seo.
Jika Jun-seo masih hidup,
aku akan menjaganya.
Bersama semua temanku
yang tersisa sekarang.
Kamu juga coba pikirkan
baik-baik di dalam.
Jun-seo, temanmu satu-satunya.
Sosokmu yang seperti apakah
yang diharapkannya.
Aku pergi.
Jangan datang lagi.
Jika aku terus mendengarkan ucapanmu,
aku terus menyalahkan diriku
seolah aku telah bersalah pada Jun-seo.
Aku tak punya alasan untuk begitu.
Nomor PIN itu...
Nomor PIN Park Tae-jin 4 digit awal...
...adalah 0617.
Ulang tahun Choi Ji-yeon.
Inspektur Kepala Jang Jae-kyung.
Anda mendaftar untuk bertemu
Kim Chang-su besok, 'kan?
Ya.
Dia menolak untuk bertemu
dengan Anda lagi kali ini.
Sepertinya dia malu menemui Anda.
Tolong sampaikan padanya.
Saya takkan biarkan dia dihukum
atas sesuatu yang tidak dia lakukan.
Tolong sampaikan bahwa
seluruh kejadian telah dilaporkan.
Dan sampaikan untuk menjaga dirinya.
Baik.
PARK JUN-SEO
Baru 49 hari berlalu
sejak Jun-seo pergi,
tapi sudah banyak hal yang terjadi.
Benar juga.
Di upacara pemakamannya pun,
ada banyak orang yang datang.
Kapan kamu pindah?
Dua minggu lagi.
Jika perlu bantuanku, bilang saja.
Aku akan berkemas dan pindah.
Walau begitu,
jika kamu kesulitan sendiri, bicara padaku.
Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Makanya, kalau Ketua sering bilang
"tidak" atau "tidak tahu",
bagaimana saya bisa menulis artikel?
Bertemu untuk apa?
Bicarakan saja lewat telepon.
Kita selalu bertemu
untuk mencoba menyelesaikannya.
Suaranya memang keras.
Hei! Lakukan yang benar!
Ya.
Hei. Belakangan ini
kamu sering muncul di artikel, ya?
Dulu juga sering muncul, 'kan?
Bukankah kalau seperti ini, kamu akan
pergi ke Seoul setelah menerima tawaran?
Hei. Mana ada yang
semudah itu di dunia ini?
Tapi kamu menerima anugerah reporter
Anhyeon terbaik tahun ini, 'kan?
Ya, itu benar.
Selama tak ada permintaan
yang tidak adil atau tekanan dari luar.
Kalian lihat konferensi pers
Wali Kota Joo kemarin?
Astaga.
Kenapa bapak itu menangis?
Siapa pun yang melihatnya
akan mengira dia adalah korban.
Oh, sudah selesai.
Sudah?
PENGISIAN BATERAI SELESAI
Ternyata cepat sekali.
Kenapa?
Tidak, uang asuransi...
...benar-benar hangus, bukan?
Jika kamu mengatakan hal sama
sekali lagi, itu menjadi 100 kali.
Apa aku akan punya kesempatan lain
untuk menyentuh uang sebanyak itu?
Bagaimana aku akan
membawa putriku kembali?
Hei. Soal Jun-seo...
Jika kita menangkap pembunuhnya,
bukankah masih ada kesempatan?
Apa kamu tak menemukan apa pun?
Ya, Su-hyun. Ada apa?
Menelepon senior yang sedang santai.
Tidak mungkin kita tahu apa pun
dalam keadaan siaga.
Jadi?
Apa sudah ditangkap?
Baiklah, aku kembali sekarang.
Kenapa, ada apa?
Hasil autopsi Jun-seo sudah keluar.
Tolong antar aku ke kantor polisi.
Apa?
Sedang apa?
Cepat nyalakan mobilnya.
Sudah datang.
Kamu baik-baik saja?
Ya, jauh lebih baik.
Di bawah kuku jari Park Jun-seo,
terdapat DNA orang itu.
Anestesi ditemukan di dalam darah.
DITEMUKAN KULIT ORANG LAIN
DI BAWAH KUKU IBU JARI
Kamu tahu itu siapa, 'kan?
Sekretaris Ketua Won Chang-ho.
Ya.
Dia memiliki catatan kriminal.
Berkat ini, perbandingan DNA
selesai dengan cepat,
dan mudah untuk menangkapnya.
Mudah pun memang sangat mudah.
Apa maksudnya?
Kami pergi menangkapnya dan
dia seperti seseorang yang menunggu.
Mengikuti tanpa perlawanan.
Bahkan baru sepuluh menit interogasi,
sebagian besar sudah dia akui.
Dia membunuh Park Jun-seo
sesuai rencana Park Tae-jin.
Lihat ini.
Ini ditulis rinci berdasarkan waktu.
PARK TAE-JIN:
"RENCANA PEMBUNUHAN PARK JUN-SEO"
22 FEBRUARI
KUNJUNGAN PARK JUN-SEO
Presdir.
Ya.
Masuk dan duduklah.
Katanya kamu putra anggota parlemen
Jang Tae-jung?
Tuan Park Hyuk-jae, sekretaris Anda,
mengaku bersalah
atas pembunuhan Park Jun-seo.
Sebaiknya akui saja bahwa Anda
berkolusi dengan Park Tae-jin.
Saya tidak bilang
bahwa Anda memerintahkannya.
Tapi, buku catatan yang selalu dibawa
Park Hyuk-jae mengatakan hal berbeda.
Sehari sebelum Jun-seo meninggal
pada tanggal 22 Februari,
Jun-seo datang mencari Anda, bukan?
Saya tidak merekamnya.
Ponsel saya matikan.
Apa yang dia katakan
saat dia datang?
Mungkin tentang Chae Kyung-tae
20 tahun lalu...
Apa dia bilang putra Anda,
Won Jong-soo, yang membunuhnya?
Oh, ya.
Masuk, masuklah.
Belajar dengan baik.
Terima kasih.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
cepat katakan karena aku sibuk.
Jong-soo membuat narkoba
di lantai bawah tanah gudang Yeongryun.
Yang mengirimkan obat
kepada Jong-soo...
...adalah saya.
Park Tae-jin menjual obat itu
kepada pihak luar.
Orang yang menjual obat itu...
...juga saya.
Saat pengembangan kota baru
Anhyeon 20 tahun lalu,
satu dari enam rumah
yang menentangnya, habis terbakar.
Karena musibah itu,
Chae Kyung-tae tewas terbakar.
Tapi itu bukan kecelakaan.
Jong-soo yang membunuhnya.
Dari satu hingga sepuluh,
itu semua tidak masuk akal.
Sungguh konyol memberikan
penanda nama ini sebagai bukti.
Sekarang pun ini,
kalau ada uang, bukankah kita bisa
membuat ratusan buah?
Jadi apa yang Jun-seo katakan?
Tiba-tiba...
...dia memintaku
memanggil anak-anak...
...dan membuat mereka
membayar dosa-dosa mereka.
Mereka…
Dia memintaku untuk membantunya
menjaga persahabatan mereka.
Setelah itu, jika tidak melakukan
apa yang dia katakan,
dia bahkan mengancam akan mengungkap
kejahatan mereka kepada dunia.
Apa aku perlu duduk di sana
untuk waktu yang lama?
Saya pergi begitu saja tanpa melihat
ke belakang dan hanya itu saja.
Tidak.
Tanggal 22 Februari, jam 19.12.
Apakah karena teringat ucapan Jun-seo,
Anda mengundang Park Tae-jin ke rumah?
Anda harus memastikan
bahwa mereka benar menjual narkoba.
Bukan begitu?
Katanya kamu menjual narkoba.
Apa itu benar?
Bagaimana...
Park Jun-seo menemuiku.
Katanya, dia menjual obat bersamamu.
Besok jam setengah 12 malam,
di lokasi konstruksi Piro-dong.
Dia bilang akan memanggil Jong-soo
dan kalian semua bersama.
Sampai saat itu,
sesali dosa-dosa kalian...
...untuk diadili oleh hukum.
Jika aku tidak bisa meyakinkan kalian,
esok harinya, segala hal di dunia
akan mengetahui semuanya.
Jadi, dia bilang apa?
Tae-jin bilang…
…maafkan saya.
Dia bicara begitu, lalu tiba-tiba...
Dia bilang dia akan membunuh Jun-seo.
Dia harus melenyapkan Jun-seo
dan menutup semua ini.
Setelah itu...
Bagaimana dia akan
menjadikannya bunuh diri,
dia menjelaskan
rencananya itu panjang lebar.
Apa Anda ingat rencana itu?
Bagaimana aku mengingat semua itu?
Itu cerita yang hanya asal perlu didengar.
Jadi, Anda bicara apa?
Apakah Anda bilang akan membantunya?
Aku...
...mengatakan kepadanya
untuk tidak melakukan itu.
Aku yang menjadikan mereka berteman.
Mana mungkin aku ingin
melihat hal seperti itu?
Maka di depan Anda, Tae-jin mengatakan
dia berencana menyingkirkan Jun-seo.
Sekretaris Anda menuliskan
rencananya di sana-sini.
Jadi Anda menghentikannya?
Kalau begitu, Tae-jin membuat
rencana dengan sekretaris Anda...
...untuk membunuh Jun-seo?
Saat itu aku seharusnya
melarangnya lebih keras.
Jika memikirkan itu sekarang,
itu sangat menggangguku.
Tidak.
Anda memanggil Tae-jin bukan hanya untuk
memarahinya karena menjual narkoba.
Anda memanggilnya
untuk mengatasi masalah ini.
Saya melakukan dosa besar.
Saya akan bertanggung jawab
dan mengurus Jun-seo.
Bagaimana?
Apa?
Jun-seo...
...akan saya bunuh.
Besok malam.
Tolong suruh Jun-seo
untuk bertemu Anda terlebih dahulu.
Sekitar jam 23.00.
Tempatnya...
...di lokasi konstruksi Piro-dong.
Di lantai 9.
Presdir.
Pria yang menunggu Jun-seo
di lantai 9 lokasi konstruksi...
...adalah sekretaris Anda.
Orang yang akan melaksanakan rencana
Tae-jin adalah sekretaris Anda.
Lalu jam setengah 12
mereka tiba di lokasi konstruksi...
...dan sekretaris Anda menyalakan
kembali lampu di lantai 9.
Oh?
Sepertinya dia di situ.
Semuanya berjalan lancar.
Tapi di sana muncul masalah.
Tae-jin bilang dosis anestesinya kecil
hingga takkan terdeteksi saat autopsi.
Tapi rencananya salah.
Jadi harus memakai anestesi
dalam dosis yang lebih besar di lokasi.
Jadi hasil autopsi muncul seperti ini.
Saya lanjutkan?
PENYEBAB KEMATIAN:
LUKA LUAR GANDA AKIBAT TERJATUH.
Pada akhirnya, sekretaris Anda
menjatuhkan Jun-seo lagi.
Sesaat setelah lift
mulai naik dari lantai satu,
dia buru-buru memindahkan Jun-seo.
Sesuai rencana Tae-jin.
Saat melewati sekitar lantai 4 atau 5,
dia mendorong Jun-seo ke lantai satu.
Dan sesuai rencana,
liftnya tidak naik lagi.
Mereka turun ke lantai 1.
Tae-jin tidak bekerja sama
dengan sekretaris Anda...
...yang telah 20 tahun membantu Anda.
Dia tak mungkin menuruti perintah
Park Tae-jin untuk membunuh seseorang.
Itu Anda, bukan?
Anda memerintahnya untuk
membunuh Park Jun-seo, bukan?
Kenapa aku?
Untuk apa?
Krisis grup yang dibungkam langsung
di depan mata,
bisnis Piro-dong satu-satunya peluang
bisnis yang bisa mengatasi masalah.
Hal itu tak bisa dilepas karena Jun-seo.
Dan putramu, Won Jong-soo,
akan memimpin bisnis tersebut.
Setelah terjerat kasus pembunuhan
20 tahun lalu,
dia tak boleh dapat masalah karena narkoba.
Terlebih, Park Tae-jin
yang merencanakan bisnis kalian,
membuat obat di Farmasi Geumhyung.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Bukan begitu?
Kamu sudah selesai bicara?
Anda yang beri perintah, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku lelah sekarang.
Kamu bekerja keras untuk ini.
Dia mencoba membuat itu tampak seperti
bunuh diri, sepatunya pun dia lepas.
Sekretarisku bahkan sudah aku libatkan
dengan Park Tae-jin.
Hebat sekali, 'kan?
Aku puas dengan itu.
Sekarang pergilah.
Sepatu yang ditemukan di lantai 9,
itu tak ada dalam rencanaku.
Orang yang bunuh diri
dengan memakai sepatu pun,
hanya ada separuhnya.
Apa yang Anda ucapkan barusan?
Apa?
Anda bilang, hingga melepas sepatunya
juga diatur sebagai bunuh diri, bukan?
Siapa?
Siapa lagi, Tae-jin yang mengatakannya.
Ternyata itu Anda.
Apa?
Anda menyuruhnya melepas sepatunya
dan mendorongnya dari pagar, bukan?
Apa kamu bilang?
Karena Tae-jin mengatakan itu
sebagai bunuh diri.
Tidak.
Tidak ada sepatu
dalam rencana Park Tae-jin.
Ternyata begitu.
Setelah mendengar rencana Tae-jin,
Anda pikir ada sesuatu yang hilang.
Agar seperti bunuh diri, melepas sepatu
akan membuatnya tampak wajar.
Jadi Anda bilang pada sekretaris Anda...
...untuk melepas sepatu
dan mendorongnya.
- Tidak.
- Tidak seperti itu?
Hal serupa juga
diungkapkan sekretarismu.
Saya tanya kenapa dia membawa
sepatunya kembali ke lantai 9.
Dia bilang dia disuruh Park Tae-jin.
Tapi Park Tae-jin tahu...
...bahwa separuh orang yang melompat
bunuh diri tetap memakai sepatu.
Sejak awal dalam benak Park Tae-jin,
sepatu itu tidak penting.
Tapi itu penting menurutmu.
Kalau sudah seperti ini,
apa perlu menyembunyikannya lagi?
Ini rencana yang telah disiapkan
untuk Jong-soo 20 tahun lalu.
Karena Jun-seo mau menghancurkan segalanya,
maka Anda membunuh dia!
Ya! Saya pun akan
melakukan hal yang sama.
Bagaimana Anda hidup selama ini?
Bagaimana Anda mengelola perusahaan
melewati masa krisis itu?
Tapi bagaimana dengan Park Jun-seo
yang tiba-tiba muncul...
...dan mengancam Anda
dengan membicarakan persahabatan?
Jadi Anda tidak bisa diam melihatnya.
Jadi Anda mendengar rencana Tae-jin
dan melaksanakannya.
Anda membunuh Park Jun-seo
dengan menyuruh sekretaris Anda, benar?
Ini semua perintah dari Anda!
Ya, itu memang aku!
Jun-seo tak tahu bersyukur
dan bertindak seenaknya.
Setelah 20 tahun,
bisnis yang kubangun akan runtuh.
Haruskah aku diam begitu saja?
Aku memanggil Tae-jin ke sini dan aku
mendengarkan rencananya cukup baik.
Aku menjalankannya apa adanya.
Apa salahnya?
Jika rencana Tae-jin tidak tepat,
aku juga bermaksud berdiri di sana...
...dan membunuh orang itu!
Bagaimana dia bisa
diam-diam mencari uang?
Dia yang menjual narkoba
hanya demi menjadi buruh.
Kamu sudah dengar semuanya,
pergilah sekarang.
Sayang sekali
aku tidak bisa membuktikannya.
Jika dengar sebanyak itu dari mulutku,
itu sudah cukup.
Seumur hidup,
ini tidak perlu dipikirkan lagi.
Saya mendengar tak ada orang di sampingmu.
Ternyata benar begitu.
Apa?
Saya dengar sebelum masuk kemari
pengunjung digeledah.
Hari ini tak ada yang melakukannya.
Selama 20 tahun bersamamu,
tempat kosong sekretarismu,
pasti terasa sangat besar.
Ini curang.
Tuan Won Chang-ho.
Anda...
...ditangkap karena dicurigai
menghasut pembunuhan Park Jun-seo.
DUA MINGGU KEMUDIAN
Pemeriksaan sudah selesai.
Ini hari ke-50 Anda berhenti
menggunakan narkoba.
Ya.
Kata dokter, Rabu minggu depan
Anda perlu datang kembali.
Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
Terima kasih.
Ketua Grup Geumhyung,
Won Chang-ho,
ditangkap atas tuduhan
menghasut pembunuhan.
Grup Geumhyung yang mengalami
krisis keuangan...
...hari ini mengajukan permohonan
pengunduran diri kepada kreditor.
Belum lama ini,
putra Presdir Won Chang-ho,
Direktur Won Jong-soo...
...didesak untuk dipenjara
karena tuduhan narkoba.
Pemilik Grup Geumhyung akhirnya
mengajukan pengunduran diri.
Secara internal, kreditor melakukan
peninjauan soal kebangkrutan.
Akibatnya terjadi pengangguran skala besar
dan kebangkrutan di sektor keuangan.
Khawatir keadaan akan memburuk,
peringatan semakin keras disuarakan.
Jeon Myeong melaporkan dari Bodo.
PEMBERITAHUAN PEMBAYARAN
UANG ASURANSI
SDR. JANG JAE-KYUNG, KAMI AKAN
MENJADWALKAN PEMBAYARAN ASURANSI
SILAKAN HUBUNGI NOMOR DI BAWAH INI
OH YUN-JIN:
KAMU DI MANA?
KAMU JUGA DIHUBUNGI PIHAK ASURANSI, 'KAN?
Kamu rajin ke sekolah?
Ya.
Bergaullah dengan teman.
Saya punya banyak teman.
Benarkah?
Kamu yakin?
Saya punya banyak.
Ada juga foto saya bersama Paman Jun-seo.
Kamu pernah ke rumah
pemakaman Pak Jun-seo?
Tidak. Saya harus tahu dulu
di mana tempatnya.
Aku akan berikan alamatnya.
Sesekali pergilah ke sana
agar dia tak bosan.
Tidak jauh.
Baik.
Jika kamu butuh sesuatu,
jangan ganggu nenekmu, hubungi saja aku.
Pergi ke sekolah dengan membawa
polisi akan sangat meyakinkan.
Benar, 'kan?
Tapi, Paman Joo-song
datang beberapa hari lalu...
...dan menyuruh saya meneleponnya
bila ada hal darurat.
Katanya, dia akan
bekerja sama dengan guru.
Pasti begitu.
Hei.
Jang Jae-kyung!
Benar-benar...
Aku kira kamu senang mendapat
uang asuransi, tapi kenapa begitu?
Itu dia.
Uang sepuluh digit itu
masuk memenuhi rekening bank.
Tapi entah kenapa
aku merasa tidak nyaman.
Bukannya kamu harus ke kantor polisi?
Tidak.
Aku akan istirahat.
Apa kamu sakit?
Aku ingin bolos.
Ide yang sangat bagus.
Apa aku boleh makan ini?
Ya, makanlah.
Cuacanya bagus.
Karena sudah sore aku ngantuk.
Oh, itu bisa membuatku terjaga.
Ini enak?
Benar, 'kan.
Hei!
- Kalau begitu, kamu ikut saja.
- Ke mana?
Hari ini aku memutuskan membantu
Choi Ji-yeon berkemas untuk pindah.
Katanya dia seperti hidup lagi,
jadi aku menerimanya.
Mulai menempel padaku lagi,
memanggilku "Kakak".
Aku benci anak-anak seperti itu.
Kenapa aku jadi kakaknya?
Oke, ayo pergi.
Oke.
- Yun-jin.
- Ya?
Kamu tadi mau bilang apa?
Sepertinya sekarang waktu yang tepat.
Apa itu?
Jika dapat uang asuransi,
apa akan banyak kamu pakai?
Entahlah.
Mungkin Si-jung?
Dia harus membesarkan
anak-anaknya tanpa Yun-ho, 'kan.
Aku ingin memberikannya pada Si-jung.
Lalu sisanya masih belum kupikirkan.
Choi Ji-yeon.
Karena dia sama sekali
tak punya semangat hidup.
Tak perlu banyak.
Tapi bagaimana kalau membantunya
memulai awal baru?
Mungkin, jika kamu memikirkannya,
aku ingin melakukannya juga.
Bagaimana?
Bukan cuma membantu pindahan,
kini ingin berbagi uang asuransi juga?
Tidak. Ini hanya...
Benar.
Karena pemikiran tiap orang
mungkin berbeda.
Sudahlah. Anggap saja
kamu tidak dengar.
Cuacanya bagus.
Benar, cuacanya bagus.
Kalian masih belum bisa
memahami humorku.
Apa?
Kalian belum mampu
untuk memahami humorku.
Apa-apaan ini!
Benar-benar tak seru.
Aku kaget.
Ini kotaknya.
Oke.
Ayo.
Kenapa tak ada mangkuk?
Biasanya kamu tidak memasak?
Banyak yang pecah.
Astaga.
Dan kamu bangga?
Uang asuransi sudah keluar.
Ya.
Apa ini?
Belum lama ini kamu bilang
layak mendapatkannya.
Lalu kami, apa?
Umpan katamu.
Hentikan.
Pasti ada uang di rekeningmu.
Jae-kyung juga katanya
akan memberimu sedikit.
- Ya?
- Aku masih tidak enak menerimanya.
Kami juga bayar pajak, 'kan.
Setelah dikurangi ini dan itu,
tak banyak yang tersisa.
- Aku tak bisa berikan lebih.
- Bagaimana aku bisa terima itu?
- Jangan begitu.
- Sudahlah.
Jika orang tua memberikannya padamu,
ucapkan saja terima kasih.
Terima kasih, Kakak.
Panggilan kakak darimu benar-benar...
Karena terus mendengarnya,
aku jadi menyukainya.
Berikan itu.
Hei.
Lihat ini.
Ada ini!
Kenapa?
Apa itu?
LIBUR MUSIM PANAS 2005
PANTAI BUSAN
Sekarang aku bersama
teman-teman Audiophile...
...datang ke pantai Busan.
Pantainya indah sekali.
Ah, Jae-kyung...
Apa kabar?
Aku Oh Yun-jin.
Jae-kyung saat dewasa,
kamu akan jadi apa?
Aku akan menjadi orang yang keren.
Yun-jin, kamu nanti bukan reporter,
tapi harus jadi artis.
Joo-song.
Kamu bisa main gitar?
♪ Ingatanmu... ♪
Aku harus bilang apa?
Saat dewasa, aku akan jadi reporter.
Reporter.
- Reporter?
- Kamu hebat!
Jun-seo!
Tersenyumlah.
Wah, ini bagus sekali.
Kamu senang pergi ke laut?
Aku senang.
Jun-seo!
Apa cita-citamu?
Cita-cita?
Hanya...
Aku hanya...
Bersama dengan kalian di Audiophile.
Bermain itu paling menyenangkan.
Apa tak berat?
Biar aku yang bawa.
Terima kasih.
Berkat Jun-seo, kita datang lagi ke sini.
Tapi sudah 20 tahun
satu pun tak ada yang berubah di sini.
Benar, 'kan?
Benar juga.
Tidak.
Dulu tak ada hotel itu
dan di belakang sini juga tak ada apa-apa.
Ada beberapa apartemen di sana.
Lalu, ombaknya juga sangat besar.
Angin pun berubah
menjadi angin yang sangat kencang.
Pasirnya juga memiliki sedikit tekstur.
Mungkin lebih lembut?
Aku rindu Jun-seo.
Apa ini?
Tanahnya terhempas
karena kita bertiga menghela napas.
Menurutmu, apa keinginan
terakhir Jun-seo?
Dia pasti ingin masa-masa indah
saat itu kembali lagi.
Persahabatan kita masih seperti dulu.
Seperti itulah persahabatan.
Jika terlalu terobsesi dengan hal itu,
bisa saling menyakiti.
Ketika uang dan keserakahan terlibat,
mulai saat itulah...
...persahabatan berakhir.
Benar. Meskipun awalnya berteman,
kita saling membantu
dan menjaga satu sama lain.
Tapi ada banyak kasus
yang jadi memburuk seperti itu.
Kalau itu bukan persahabatan,
sebaiknya disebut apa?
Koneksi?
Ya.
Koneksi.
Bagaimana persahabatan kita?
Kamu tak ingin membuat koneksi?
Kita?
Apa kekuatan kita untuk punya koneksi?
Ya, yang terbaik adalah minum-minum
dan bergosip dengan teman.
Teman-teman.
Bagaimanapun,
Jun-seo telah menyatukan kita lagi.
Lalu sambil melindungi
persahabatan murni ini,
aku hanya akan menua dengan anggun.
Apakah harus tetap
menjadi persahabatan murni?
Yun-jin. Bagaimana dengan cinta?
- Bukankah kita harus berkembang?
- Oh, tidak bisa.
Tidak, tidak bisa.
Yun-jin!
Jangan!
- Aku cuma gatal.
- Gatal?
Dasar.
Tapi apa yang kita lakukan
di sini saat itu?
Apa tak ada yang kamu ingat?
Hei, kita membuat itu.
- Apa?
- Hari Sahabat.
Hari Sahabat?
Kamu bilang begitu.
Ada Hari Orang Tua, ada Hari Anak,
kenapa tidak ada Hari Sahabat?
- Aku bicara begitu?
- Lalu?
Lalu kamu bilang hari ini saja.
Jadi diputuskan di hari itu.
Tapi karena kamu pindah
ke sekolah baru,
kita tak pernah memperingatinya.
Tanggal berapa kita datang kemari?
Bagaimana kita bisa ingat?
Ya, 'kan?
- Jangan-jangan...
- Apa?
Kamu benar-benar mengingatnya?
Saat kita datang kemari
itu adalah hari ulang tahun ibuku.
Tapi tanpa bicara, kita datang ke Busan
selama dua hari satu malam.
Setelahnya, aku pulang ke rumah
dan dipukuli.
Jun-seo mengingatnya.
Beberapa tahun lalu, dia datang
ke kantorku pada saat makan siang.
Dia bilang...
"Joo-song. Kamu tahu ini hari apa?"
Dia bilang begitu.
Aku bilang,
"Kenapa kamu merayakan ultah ibuku?"
Dia bilang bukan itu.
Dia datang karena Hari Sahabat.
Jun-seo bilang itu Hari Sahabat,
lalu datang mencarimu?
Ya, kenapa?
- Benar, seperti itu.
- Kelihatan, 'kan?
Oke.
Hei, baterainya
bukankah ini sisa sedikit?
- Bagaimana jika tiba-tiba mati?
- Hei, sebentar!
Diamlah.
Jae-kyung.
Nomor PIN Park Tae-jin.
Cepat!
Astaga.
Nomor PIN itu.
Empat digit PIN Park Tae-jin
adalah 0617.
Ulang tahun Choi Ji-yeon.
Hari Sahabat tanggal berapa?
Hei, sadarlah.
Ya.
Kamu yakin Hari Sahabat
adalah hari ulang tahun ibumu?
Ya, aku yakin.
Bulan Juli, tanggal 24.
Kamu yang tekan, aku tak bisa.
Tapi apa kita, harus seperti ini?
Tekan sekali saja.
Tekan.
Ini hasil kejahatan!
Kamu bicara apa?
kamu yang paling senang!
Berikan laptopnya!
Tak mau berikan?
Jangan, Yun-jin! Halangi dia.
Halangi apanya?
- Kamu tak mau berikan?
- Baterainya habis!
Diam, berikan!
- Yun-jin! Cepat rebut!
- Jang Jae-kyung!
Tidak, jangan sentuh!
Ini inventaris kantor!
- Baterainya!
- Berisik!
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo