Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
APRIL 2005
Selamat siang.
Ayo nonton Crying Fist.
Tapi Innocent Steps baru dirilis.
Kita tonton itu saja.
Joo-song.
Kita baru selesai ujian,
kenapa malah nonton film itu?
- Paling cocok Crying Fist, kan?
- Setuju.
Aku juga mau nonton itu.
Kalau kamu?
Aku ingin nonton Kingdom of Heaven.
- Itu baru dirilis minggu depan.
- Benarkah?
Kenapa memukulku?
Kita putuskan di sana saja.
Ketua kelas mau pergi menonton film
bersama Yun-jin dan Jae-kyung.
Tak bisa dihubungi juga.
Sang-eui.
Jung Sang-eui!
Chae Kyung-tae...
Dia mengambil uangmu lagi.
Apa itu benar?
PARK TAE-JIN
Kita pergi tanpa Jun-seo.
EKSEKUSI BAJA KEJAM
MENEKAN HAK HIDUP!
JANGHO-DONG - PIRO-DONG
WON JONG-SOO
EPISODE 8
Aku tiba sepuluh menit lebih awal,
tapi bukan aku yang pertama.
Siapa?
Jung Sang-eui?
Ya, Tae-jin rupanya.
Apa Jun-seo juga
menyuruhmu datang?
Ya.
Sepertinya itu saklar.
Bisa tolong nyalakan?
Ya.
Sudah.
Sial.
Apa ini?
Kalian juga disuruh datang?
Di mana Park Jun-seo?
Saat itu Park Jun-seo ada di mana?
Di atas.
Atas?
Katakan yang jelas.
Kalian tiba di lokasi konstruksi
dan Park Jun-seo ada di lantai sembilan.
Benar?
Ya.
Bagaimana kamu bisa tahu
dia di lantai sembilan?
Lampunya menyala.
Jam berapa sekarang?
Hampir jam 23.30.
Apa itu?
Sepertinya dia di sana.
Park Jun-seo!
Kamu di sana?
Turunlah!
Kita naik saja.
Bagaimana kita naik?
- Jun-seo naik pakai itu.
- Tae-jin!
Dasar.
Tidak ada yang bicara
karena semua tegang.
Lalu mungkin saat di lantai empat,
saat sedang mengamati Piro-dong
dari balik jaring besi, terjadilah...
Kalian lihat?
Semua melihat ke bawah
jaring kawat karena terkejut,
tapi tak terlihat jelas.
Saat itu Jun-seo terjatuh?
Ya.
Kamu menyimpulkan Jun-seo bunuh diri?
Kenapa saat kalian semua
ada di dalam lift...
...Jun-seo melompat
dari lantai sembilan?
Aku tak bilang dia melompat.
Kami hanya lihat dia jatuh.
Apa sekarang...
...kamu sedang membuat
alibi untuk mereka?
Siapa yang lihat Jun-seo jatuh?
Apa kamu juga lihat?
Jong-soo dan Tae-jin juga melihatnya.
Lalu kalian tidak ke lantai sembilan?
Tae-jin menekan tombol berhenti.
Park Jun-seo, kamu di sana?
Ayo turun.
Siapa itu?
Dia bukan Jun-seo, kan?
Dia Jun-seo?
Aku tanya, siapa dia?
Jun-seo.
Kamu juga memastikannya?
Ya.
Kamu memastikan sendiri
bahwa Jun-seo sudah mati...
...atau hanya berasumsi?
Tae-jin mendekat dan
mengecek denyut nadinya.
Tae-jin?
Lalu dia bilang, kami harus pergi.
Tidak bagus kalau kami ketahuan
ada di sana pada saat itu.
Apa Tae-jin yang mengatakan itu?
Park Tae-jin yang melakukan semuanya?
Kalian tak bisa apa-apa
kalau tak ada Park Tae-jin.
Lalu?
Semua kembali ke tempat kami datang.
Kami keluar ke jalan besar.
Kembali ke rumah masing-masing.
Kalian...
Kalian juga begitu saat kecelakaan
Chae Kyung-tae 20 tahun lalu.
Saling membuat alibi
dan jadi saksi satu sama lain.
Apa kamu pikir, kali ini juga
aku akan membiarkan kalian?
Kamu boleh percaya
ucapanku atau tidak.
Kalau benar seperti ucapanmu,
Jun-seo menelepon kalian sebelum jam 23.30
untuk menyampaikan sesuatu.
Jun-seo meneleponku, katanya dia akan
mengembalikan semua ke tempatnya.
Tapi kenapa dia malah bunuh diri
saat kalian sedang naik lift?
Menurutmu itu masuk akal?
Di antara kalian di dalam lift...
...pembunuhnya mungkin orang
yang tak mau tangannya terkena darah.
Satunya orang yang bisa
melakukan itu setelah diminta.
Satunya lagi orang yang bisa
menutupi semuanya.
Salah satu dari mereka tak ingin
ucapan Park Jun-seo diketahui dunia.
Itu baru masuk akal.
Karena bila kalian punya alibi,
kalian bisa menyuruh orang lain
untuk mendorong Park Jun-seo.
Tapi apa peranmu?
Orang yang mengamati
gerak-gerik mereka bertiga?
Itu posisimu?
Kamu yang melakukan pemeriksaan.
Kamu pasti mengetahuinya.
Ada tempat penggilingan
di sudut jalan lokasi konstruksi.
Di bawah atap tempat itu
terdapat CCTV.
Apa kamu sudah tahu?
Tidak.
Termasuk kamu.
Pada video antara
jam 23.30 sampai 23.40,
kalian tidak ada yang terekam.
Kalau kamu naik taksi, turun di tepi jalan
besar Piro-dong lalu berjalan masuk...
...mungkin tidak terekam
karena berada di belakang CCTV.
Tapi, bagaimana bisa yang lain
sama sekali tidak terekam CCTV...
...dan bisa masuk
ke lokasi konstruksi itu?
Aku tidak tahu
bagaimana yang lain datang.
Hanya saja,
aku yakin semua datang
melalui jalan tikus sebelah penggilingan.
Setelah mendengar ceritamu,
aku jadi semakin yakin.
Di antara orang-orang yang pergi ke sana,
terdapat pembunuh Park Jun-seo.
Lalu dia berpikir bahwa dia terekam
CCTV tempat penggilingan...
...dan membunuh pemilik penggilingan.
Apa Anda mau di luar dulu sebentar
baru masuk?
Tidak, aku akan menunggu.
Baik.
Chi-hyun.
Kamu sudah buat janji?
Halo, Ketua Tim.
Kira-kira kapan
Pak Wali Kota akan datang?
Baik, aku mengerti.
Sebentar lagi sampai.
Ketua Oh!
Coba hubungi lagi.
Baik.
Saya terlambat. Maaf.
Tidak apa-apa. Silakan duduk.
Saya merasa terhormat
bisa bertemu dengan Anda seperti ini.
Ya, saya juga.
Anda pasti sangat lapar.
Saya akan sajikan hidangannya.
Tolong siapkan.
Tunggu sebentar.
Maaf, tapi saya sudah makan
di rapat sebelumnya.
Karena setelah ini saya masih ada janji,
kita minum teh saja.
Baik.
Karena Anda sangat sibuk,
saya akan bicara langsung ke intinya.
Saya pikir saya punya kesempatan
untuk membantu Anda.
Makanya saya mau bertemu.
Benarkah?
Anda ingin menjadikan Anhyeon
kota kompleks bio-industri, bukan?
Benar.
Kalau begitu, kita perlu menarik
beberapa perusahaan farmasi terbaik...
...dan sampai masa jabatan
empat tahun Anda selesai...
...atau sebelum pemilihan,
bukankah harus ada hasil yang nyata?
Itu benar.
Sebagai pimpinan Geumhyung, kami akan
mengembangkan kompleks bio-industri.
Saya harap proyek ini sukses
dan dengan hubungan ini...
...bila Anda dapat tugas lebih penting
di pusat nanti, saya bisa membantu.
Anda pasti tahu maksud saya.
Koneksi yang dimiliki Geumhyung
akan menjaga Anda dengan baik.
Saya jamin itu.
Berapa hasil penjualan
Geumhyung Group tahun lalu?
Saya mengerti
maksud pertanyaan Anda...
Saya sedikit menghafalnya
sebelum datang ke sini.
Penjualannya 3,22 triliun won.
Minus 9,2 persen
dibanding tahun sebelumnya.
Kerugian operasional 62,2 miliar.
Kalian sudah merugi
tiga tahun berturut-turut...
...dan bank menaikkan
suku bunga pinjaman.
Saya dengar Anda memutuskan
untuk tidak menambah pinjaman.
Karena perusahaan semacam itu
berada di garda depan.
Saya merasa gelisah.
Baik.
Maksud saya,
kami akan memimpin...
...Geumhyung Group, Wakil Presiden Han
dari Lee Gu Electronics,
lalu di Yeouido juga.
Karena banyak orang
yang bekerja keras…
Mereka yang punya rencana
dan mengajak saya bekerja sama...
...demi masa depan Anhyeon
ada tiga orang dalam seminggu.
Semua datang menemui saya
dengan menggendong orang-orang berkuasa.
Saya merasa tidak tenang
dengan orang...
...yang baru di pertemuan pertama
sudah menjanjikan masa depan saya.
Sepertinya kita akan sulit bekerja sama.
- Tidak apa, saya…
- Saya permisi dulu.
Pak Wali Kota...
Tunggu...
Lee Myung-guk.
Atasanmu di tempat kerja, kan?
Kamu harusnya sudah dengar
tentang mayatnya ditemukan.
Ya.
Dia kerja apa di sini?
Meneliti obat biosimilar.
Menurutmu, dia orang yang seperti apa?
Sampai dia bisa tiba-tiba menghilang dan
ditemukan dalam keadaan tak bernyawa.
Apa ada ancaman dari sekitarnya?
Seberapa jauh kamu mengenal Jun-seo?
Apa?
Kalian mungkin berteman dekat
20 tahun lalu.
Tapi apa yang dipikirkan Jun-seo
sebelum dia mati...
...membuatmu jadi begini
karena tidak tahu, kan?
Kepala Staf Lee Myung-guk
bagiku tidak lebih dari atasan kerja.
Seperti apa dia atau
bagaimana kesan orang lain,
tidak ada yang tahu
kalau dia tidak bilang.
Kalau begitu,
apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja menanyai mereka.
Kenapa semua menyembunyikan
bahwa mereka ada di TKP.
Kenapa?
Mereka tidak boleh tahu
kamu yang memberi tahu aku?
Jangan khawatir.
Biar aku yang mengurusnya.
Apa yang kukatakan hari ini...
Apa kamu percaya semuanya?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu juga...
...berpikir bahwa Jun-seo bunuh diri?
Tidak.
Alasannya?
Aku melihatnya.
Tapi...
...waktu itu tidak ada yang melihatnya.
Sepatunya.
Dia memakai sepatu.
Di lantai sembilan gedung
tempat dia melompat, ditemukan sepatunya.
Tapi lift konstruksi ada di lantai satu,
bukan lantai sembilan.
Pak Oh.
Kenapa?
Di dalam...
Ada apa?
Sebentar lagi aku harus
menghadiri rapat.
Kamu mungkin nanti tak bisa pergi.
Apa lagi?
Kalau kamu sekali lagi menculik dan
menyogok Yun-jin atau siapa pun itu...
Aku tak akan diam.
Setelah itu?
Kamu coba saja lagi.
Jae-kyung.
Kenapa akhir-akhir ini
kalian begitu padaku?
Benar, aku telah bertindak keterlaluan
karena khawatir Yun-jin akan bikin runyam.
Tapi akhirnya gagal juga.
Kemarin dia datang
mengembalikan uangnya.
Tapi dia lumayan banyak
memakai uangnya.
Pergilah kalau kamu datang
untuk membahas itu.
Tidak apa, kan?
Kamu...
Kenapa membunuh Park Jun-seo?
- Apa?
- Tanggal 23 Februari jam 23.30.
Seharusnya kamu ingat.
Kamu pergi ke sana, kan?
Bukankah orang bunuh diri akan pergi
ke tempat yang tidak ada orang lain?
Meski lokasi konstruksi
juga tempat yang bagus.
Tapi kenapa kamu ada di sana?
Kalau ada orang lain di TKP,
maka itu tak bisa disebut bunuh diri.
Siapa yang bilang aku pergi ke sana?
Harusnya kamu tanya
apa aku punya bukti kamu ada di sana,
bukan siapa yang bilang
kamu ada di sana.
Kenapa?
Apa kamu tiba-tiba teringat orang
yang mungkin jadi saksi kamu ada di sana?
Kenapa kamu membunuh Park Jun-seo?
Park Jun-seo bunuh diri.
Bagaimana bisa?
Aku ke sana karena Jun-seo
memintaku datang.
Aku naik ke atas dengan lift
karena sepertinya dia ada di atas gedung.
Tapi Jun-seo kemudian melompat.
Bukankah kamu bisa menyuruh
orang lain untuk mendorongnya?
- Apa Jong-soo yang suruh?
- Jang Jae-kyung.
Loyalitas atau kesetiaan,
kenapa kamu jadi tersinggung?
Benar seperti itu, kan?
Jun-seo mengetahui sesuatu tentang
Jong-soo dan Jong-soo tidak suka hal itu.
Dan kamu orang
yang selalu dia suruh.
Kamu bersama Won Jong-soo,
Park Tae-jin, dan Jung Sang-eui, kan?
Kamu tidak menyebutkan
nama mereka sampai akhir.
Jebolan terbaik di sekolah
sepertinya punya loyalitas tinggi.
Mulutmu kini terasa berat.
Bagaimana kamu masuk
dan keluar dari lokasi konstruksi?
Aku parkirkan mobil di pinggir jalan depan
Jeongji-dong lalu masuk lewat jalan kecil.
Karena tempat parkir mobilku
juga tidak lebar.
Lalu saat keluar?
Jae-kyung.
Siapa yang baru kamu temui?
- Jung Sang-eui?
- Apa kamu tahu di sana ada CCTV?
Tidak.
Kamu tidak terkejut.
Padahal seharusnya terkejut.
Aku tanya satu hal lagi.
Siapa yang memastikan kematian
Jun-seo yang jatuh ke lantai?
Apa orang yang memastikannya
juga penting?
Tetap saja perlu dicek.
Meski itu juga percobaan pembunuhan.
Tae-jin yang memastikannya.
Jun-seo...
Apa saat itu dia pakai sepatu?
Tidak tahu.
Di sana gelap dan karena aku sangat
terkejut mengetahui Jun-seo jatuh...
Tapi, bukankah sepatunya
ditemukan di lantai sembilan?
Kamu benar.
Baiklah, lanjutkan kerjamu.
Beri tahu anak-anak lain
kalau aku menemuimu.
Ingat baik-baik pertanyaanku tadi
dan beri tahu mereka juga.
Bukankah kalian harus
menyamakan jawaban?
Aku akan datang lagi
kalau ada buktinya.
Bagus sekali kamu mengembalikan
uang ke Oh Chi-hyun.
Berhentilah mengurus
kasus ini sekarang.
Kakiku benar-benar lemas
saat dengar kamu diculik.
Kukira aku bisa jadi gila.
Biarkan Jae-kyung yang memeriksanya
dan kamu fokus saja pada pekerjaanmu.
Sepertinya lebih bagus begitu.
Bagaimana dengan RS Woonjong?
Bukankah ada pebisnis tersendiri di sana?
Sampai sebelum itu,
kami tidak bisa menyuplai RS Woonjong.
Kami bisa menembus tempat itu...
...karena Jun-seo punya koneksi
dengan direktur di sana.
Untuk tujuan itulah,
Jun-seo bergabung dalam pertemuan itu.
Kamu harus memikirkan tubuhmu.
Kamu datang ke kafe bukannya
minum kopi malah pesan sup bebek.
Ini berbahaya, tak bisa dibiarkan.
Kamu mendengarkan aku?
- Ya?
- Kamu dengar tidak?
Aku bilang berhenti
mengurusi kasus ini.
- Ya.
- Bagus.
Joo-song.
Selama memiliki
perusahaan asuransi,
apa ada perusahaan
yang ingin kamu tembus?
Yang sudah beberapa kali kamu coba
tapi tidak berhasil.
Manbae Electronics.
Manbae Electronics?
Kalau begitu...
Misalkan aku sangat mengenal
ketua tim manajer di sana.
Lalu aku membantumu menembusnya agar
kamu bisa berbisnis dengan pekerjanya.
Kamu serius?
Tidak, ini misalnya.
Apakah kamu akan memberikan
kartu namamu padaku...
...dan membuatku berbisnis di sana?
Tidak.
Tidak?
Kalau tidak melakukannya sendiri,
kamu menyuruh karyawanmu, kan?
- Benar.
- Sial.
Begitu rupanya.
Park Jun-seo dari bidang properti...
...cuma membantu
bisnis RS Woonjong pun...
...sungguh aneh kalau sampai memberikan
kartu namanya dan menarik kembali produk.
Apa katamu?
Lihat.
Ini aneh, kan?
Dan yang lebih aneh lagi, obat yang salah
dibuat oleh Farmasi Geumhyung...
...kenapa harus Jun-seo yang minta maaf
dan sampai menutup mulut korban?
Apa itu salah Jun-seo?
Dia bukan karyawan di sana.
Siapa yang bilang?
Oh Chi-hyun.
Joo-song.
Hyun-woo yang lihat aku diculik
dan memberitahumu, kan?
Ya.
Oke, kalau begitu,
kita temui anak itu dulu.
- Yun-jin.
- Apa?
Kamu tidak dengar ucapanku tadi?
Ucapan apa?
Berhentilah mengurusi kasus ini.
Kamu bisa mengalami hal buruk
kalau mengejar kasus ini.
Aku khawatir kamu terluka.
Apa gunanya uang asuransi itu?
Joo-song.
Baiklah.
Terima kasih kamu sudah
khawatir padaku.
Tapi aku juga ingin hidup enak.
Aku tahu, tapi...
Aku ingin hidup bersama putriku.
Apa itu ketamakan besar?
Apa kamu lihat saat kemampuan
finansialku merosot ketika cerai...
...dan putri yang kulahirkan
direbut di depan mataku?
Kamu bilang mantan suamimu
tidak bekerja, kan?
- Kamu seharusnya bisa membawa Ye-eun.
- Aku tak ada bedanya dengan dia.
Setidaknya dia punya uang
dari hasil kerjanya dulu.
Aku tak punya apa-apa.
Aku benar-benar miskin.
Kalau aku membawa Ye-eun
dengan kondisi seperti ini,
bagaimana aku yakin dia akan dirawat
lebih baik daripada di Kanada?
Aku bilang begini
karena ini berbahaya.
Jangan khawatir.
Lima belas tahun aku jadi reporter.
Apa kamu pikir selama ini
jalan hidupku mudah?
Aku berangkat ke sekolah.
Ya.
Aku keluar untuk berbelanja.
Tapi kulihat Jang Jae-kyung, Heo Joo-song,
dan Oh Yun-jin keluar dari jalan itu.
Padahal tidak banyak rumah di atas sana.
Itu aneh, kan?
Min Seung-wook.
Anda siapa?
Ya?
Apakah Anda teman
Pak Park Jun-seo?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Tapi kabarnya, dia sudah meninggal.
Begitu, ya.
Bagaimana...
Bagaimana Anda bisa kenal Jun-seo?
Dia sering datang ke sini.
Apa masih ada keluarga
yang ditinggalkan beliau?
Saya tak bisa melayat.
Ya, ada istrinya.
Benarkah?
Tunggu.
Tunggulah.
Tunggu sebentar.
Saya terkejut.
Maaf merepotkan.
Ini.
Bisakah Anda menyampaikan ini
pada istrinya?
Tolong, ya?
MIN HYUN-WOO
Karena situasi pasar
saat ini sangat sulit,
nilai jaminan kita
sudah banyak yang jatuh.
Lalu?
Jadi...
Mungkin ini sedikit lancang
bagi Anda, Presdir.
Jika Anda bisa menunjukkan isyarat
untuk berinvestasi dana swasta.
Sepertinya ini akan menjadi alasan
yang baik untuk bertemu dengan presdir...
...dan mendiskusikan berbagai
hal secara positif.
Bagaimana dengan dana swasta?
Saya mengatakan ini untuk mengartikan
bahwa simbolisme itu penting.
Tidak masalah jika jumlah
yang diumumkan berbeda...
...dari jumlah sebenarnya.
Anda paham, kan?
Jadi, jika tak ada
investasi dana swasta,
maka tidak ada pinjaman tambahan?
Apa Bos Won belum bisa dihubungi?
Dia ada di depan.
Biarkan dia masuk.
Bagaimana pertemuanmu
dengan Wali Kota Joo?
Wali Kota Joo cemas karena
situasi keuangan kita tidak stabil.
Jadi, malam ini saya bertemu
wakil ketua Lee Gu Electronics...
...dan akan memintanya untuk segera
mengonfirmasi rencana keuangan.
Wakil Presiden Bank Wonjin
baru saja keluar.
Apa kata bank…
Dia ingin tahu apa Anhyeon
menyetujui proyek tersebut.
Bila belum disetujui,
itu tidak mungkin.
Tapi menurutmu, apa Ketua Han
dari Lee Gu akan berinvestasi?
Saya akan buat dia melakukannya.
Jangan khawatir.
Dua puluh tahun lalu,
dengan mengubah 1,2 juta pyeong penuh
kandang babi menjadi Kota Baru Anhyeon...
...membuat Geumhyung seperti saat ini.
Proyek Piro-dong kali ini,
mungkin ini kesempatan terakhir kita
untuk bangkit kembali.
Jika ini gagal, bukan hanya aku
tapi kamu juga...
...akan terlilit utang
selama sisa hidup kita.
Baik.
Detektif Park!
Anda sudah memeriksa semua
CCTV di dekat pabrik?
Ya.
Pada saat kejadian,
apa ada taksi yang meninggalkan gang?
Taksi yang keluar gang belum
teridentifikasi secara spesifik.
Apa Anda membawa rekamannya?
Kapten Jang.
Terakhir saya bilang tak ada yang istimewa
dari CCTV di sekitar lokasi konstruksi.
Saat Kapten Jang berada di lokasi kejadian,
pemilik toko dibunuh.
Saya menganggap kejadian ini ada kaitannya
dengan kejadian sebelumnya.
Saya sependapat
dengan Kapten Jang, tapi...
...atasan saya adalah
Inspektur Yoo Kyung-hwan.
Dan pikiran Inspektur Yoo berbeda.
Apa Anda tahu mengapa saya
mengatakan hal ini?
Ya, saya paham.
Kapten.
Datanglah ke ruang istirahat
sebentar lagi.
- Anda ingin melihatnya bersama?
- Apa itu?
CCTV pada saat kejadian
pembunuhan penggilingan.
Bagaimana kamu menemukannya?
Yoo Kyung-hwan tidak mengamuk?
Kapan pembunuhan itu terjadi?
Antara jam 17.12 sampai 17.15.
Apa yang kita cari sekarang?
Taksi.
Taksi?
Ada warga yang melihat taksi tersebut
pada hari kejadian.
Dalam banyak situasi, sopir taksi dan
penumpang mungkin menjadi kaki tangan.
Jika tidak, kemungkinan besar
pelakunya adalah sopir taksi.
Jika keluar dari gang itu dan belok kanan
melewati penyeberangan,
pasti dia terekam
saat menuju Hwanseong.
Tapi dia tidak muncul,
apa dia belok kiri?
Astaga.
Ini di mana?
Ini CCTV di perempatan berikutnya.
Jika baru saja berbelok ke kiri,
dia pasti terjebak di sini.
Aku harus memeriksa semua taksi
yang terekam di sini.
Sepertinya komplotan pembunuh
telah melakukan sebagian besarnya.
Bahkan komplotan pembunuh pun punya otak.
Jika melihat taksi tertentu...
Saya sudah memberi tahu.
Apa tak ada orang yang kamu curigai?
Belum ada.
Apa ada jalan keluar lain?
Pasti sulit untuk berjalan keluar.
Ya, saat itu masih ada matahari.
Akan sulit melakukannya
karena bajunya berlumuran darah.
- Su-hyun!
- Ya.
Kapten Jang menerima rekaman.
Periksa kembali semua nomor taksi
dan buatlah tabel.
Ini taksi yang beroperasi pada
waktu pembunuhan di penggilingan.
Perhatikan catatan kriminal pengemudi.
Baik.
Jika pelakunya
benar-benar sopir taksi,
dia mungkin mencoba membersihkan darah
dari tangan dan bajunya secepat mungkin.
Parkir mobil di sekitar situ dan cari tahu
apa ada tempat untuk mencuci tangan.
Perhatikan juga CCTV di sekitarnya.
Saya mengerti.
MULAI PERDAGANGAN ANDA
Nomor sandi yang kamu dan aku miliki,
sekarang kita pemiliknya.
Tolong beri waktu lagi.
Ini bukan keputusan mudah bagiku.
Kalau begitu, datanglah dengan
membawa sepuluh miliar won.
Jika mereka menundukkan kepala
dan memohon, aku akan memikirkannya.
Kamu tahu, ini berpacu dengan waktu?
0913 ULANG TAHUN IBU JUN-SEO
1030 ULANG TAHUN YOON-HEE
ULANG TAHUN YOON-HEE
WALLET
KETIK NOMOR SANDI ANDA
1030 ULANG TAHUN YOON-HEE
ANDA TELAH SALAH MEMASUKKAN KODE 8 KALI,
DOMPET AKAN DITUTUP JIKA SALAH 10 KALI
Bagaimana dengan informasi Bos Yun?
Saya sudah bertemu
dan itu hanya pembicaraan biasa.
Bos Yun menjual obat jenis baru,
tak tahu pergi ke mana.
Saya rasa informasinya
diblokir di sana.
- Oke.
- Kapten.
Obat alternatif itu, Ethaphene.
Bisakah kita mendapatkannya?
Karena Anda tak bisa terus
mengonsumsi obat itu.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Saya akan terus bertanya
tentang Bos Yun.
Inspektur Jang Jae-kyung?
Itu bukan kami.
Apa untungnya bagi kami memberi
obat pada Jang Jae-kyung?
KLINIK PENYAKIT DALAM SEODONG
Obat Etaphene itu,
di mana mendapatkan resepnya?
Di Seodong, Anhyeon.
Ada sebuah klinik lama,
bernama Klinik Seodong.
Pergilah ke sana.
Jika Anda minta penekan nafsu makan,
mereka akan memberikannya.
Detektif Jang? Benar!
Anda tak mengenali saya?
Saya ditangkap oleh Anda tahun lalu.
Ya.
Saya diam-diam mengisap ganja
di belakang tempat istirahat jalan tol.
Saya keluar bulan lalu.
Apa Anda datang ke rumah sakit?
Atau menangkap orang?
Tidak.
Apa Anda menangkap Kyung-hoon?
Dia ada di dalam.
Apa perlu kupanggil?
Tidak, itu...
Saya cuma kebetulan lewat.
Hyun-woo.
Min Hyun-woo.
Ternyata ada.
Ada apa Anda datang?
Tidak...
Saya ingin berterima kasih
pada Hyun-woo.
Dan saya juga rindu Nenek.
Aduh... Terima kasih.
Ginseng merah.
Dia ada.
Ini.
Di mana Hyun-woo
melihat Yun-jin?
Dia tidak mengikuti Yun-jin sejak awal.
Sepertinya dia mengikuti Oh Chi-hyun.
Oh Chi-hyun?
Bagaimana Hyun-woo tahu Oh Chi-hyun?
Yun-jin menyebut nama Oh Chi-hyun.
Hyunwoo mendengarnya
selama proses penculikan.
Di mana dia melihat Oh Chi-hyun?
Aku tak tahu sampai di situ,
jadi aku tidak bertanya.
Apa itu?
- Kamu tak apa-apa?
- Ya.
Aku hanya sedikit kehabisan napas.
Apa kamu sudah makan?
Apa kamu mau makan ini?
Kamu mengembalikan uangnya
dikurangi harga daging sapi?
Kamu bertemu Oh Chi-hyun?
Ya.
Kenapa?
Ada yang ingin aku tanyakan.
Kenapa aku harus
mengembalikan uang itu?
Itu kompensasi atas gangguan mental
yang kualami saat diculik.
Dia cerita aku mengembalikan uang
dikurangi harga daging sapi?
Orang itu lebih kikir
dari kelihatannya.
Untung aku tak memakannya.
Berikan itu.
Besar sekali.
Apa ada orang?
- Astaga.
- Apa ini?
Ada apa kalian semua?
Ada apa denganmu?
- Sini, biar aku yang bawa.
- Tidak, tidak.
Saya akan bawakan ini
sampai ke bawah.
- Masuklah.
- Masuk saja.
Dasar.
Hari ini kamu tidak ke sekolah?
Sudah tadi pagi.
Apa kamu tahu Oh Chi-hyun?
Orang ini.
Ya, saya tahu orang ini.
Di antara ini,
apa ada yang kamu kenal?
Tidak.
Bagaimana kamu tahu Oh Chi-hyun?
Saya pernah bertemu sekali.
Di mana?
Di Hotel Lorraine.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Apa kamu pergi membantu Park Jun-seo?
- Ya.
- Membantu apa?
Mengantar obat?
Ya.
Apa nama obatnya Zhynopharm?
ZYNOPHARM
Zhynopharm?
Obat substandar yang dikirim
ke RS Woonjong adalah Zhynopharm.
Analgesik narkotika.
Di mana kamu bertemu
Oh Chi-Hyun dua hari lalu?
Di gudang beku di Piro-dong.
Apa namanya?
Gudang beku Yeongryun.
Gudang beku Yeongryun?
Apa di sana kamu bertemu Park Jun-seo,
saat mengantar obat?
- Ya.
- Kenapa tiba-tiba pergi ke sana?
Saya mendapat telepon
dua hari lalu dari nomor ini.
Ini nomor pertama
yang saya hubungi dari Pak Jun-seo.
Saya menerima banyak obat
penghilang rasa sakit dari RS.
Obat perusahaan kami
yang dikirim ke RS Woonjong,
bagaimana kamu tahu itu bermasalah?
Apa bisa berbicara di telepon?
Dia menutupnya tanpa bicara apapun.
Dan setelah itu, teleponnya mati.
Jadi, saya mencari sampai Piro-dong.
Apakah angka 230910 di atas itu...
- ...adalah tanggal?
- Ya
Pelanggan tak memberi tahu
nama mereka,
jadi saya bertugas dan menyimpan
berdasarkan tanggal ini.
Hei, tanggal ini...
Itu hari Park Bok-rye salah diberi resep
di Pusat Medis Unjong.
MENINGGAL 11-9-2023,
KASUS MALPRAKTIK
Tapi Jun-seo bukan tipe
orang yang gegabah...
...memberi narkotika penghilang sakit
pada siswa SMA sepertimu.
Apa terjadi sesuatu
pada Pak Jun-seo hari itu?
Anak perempuannya sakit.
Mestinya dia yang mengantar itu.
- Yoon-hee belum ada perubahan?
- Tapi dia menyuruhku.
Setelah itu, apa Park Jun-seo memintamu
menjalankan tugas untuknya?
Tidak.
Dia memintamu membantunya
dan membayar biaya sekolahmu.
Jun-seo tidak mungkin
membuka kantor di sini.
Bagaimana obatnya?
Obat apa?
Obat yang kuminta untuk dibawa
ke Hotel Lorraine lebih dulu.
Kamu menyimpannya di mana?
- Tidak saya simpan.
- Katakan!
Ini belum terlambat. Cepat katakan!
Tidak tahu.
Saya sudah mengantar semuanya.
Kamu tidak langsung datang
dari rumah sakit, 'kan?
Kamu singgah di mana?
Aku tahu semuanya, cepat katakan!
Kamu titipkan pada siapa?
- Cepat katakan!
- Tak tahu! Saya tidak tahu!
Ini terakhir kalinya.
Cepat katakan!
Kamu titipkan pada siapa?
Di mana obat itu sekarang?
Cepat katakan.
Hyun-woo!
Jangan!
Kenapa begini?
- Hyun-woo!
- Jangan keluar!
Tidak.
Kamu tak apa-apa?
Bagaimana ini?
Hyun-woo sayang.
Halo.
Saya dengar manajer menelepon.
Delapan kotak obat
sudah diterima dengan baik.
Obat-obat itu...
Apakah mereka masih membawanya?
Itu tidak diresepkan
ke suatu tempat, bukan?
Ya?
Semua sudah diresepkan.
Kenapa?
Saya akan langsung ke sana.
Kamu sudah datang?
Apa kamu sudah mengobatinya?
Berapa usiamu?
Jika menanyakan biayanya,
pergilah sekarang.
Namamu Hyun-woo, kan?
Maafkan aku.
Meski sudah dewasa,
aku tidak mencari tahu dengan benar.
Aku minta maaf.
Maafkanlah aku.
Orang dewasa meminta maaf.
Itu pertama kalinya.
Apa setelah itu Jun-seo
datang mencarimu?
Tidak.
Aku yang mencarinya.
Dia hanya mengatakan bahwa aku
tidak boleh berteman dengannya.
Tapi ada waktunya
aku membutuhkan orang dewasa.
Aku mencarinya bila saat itu tiba.
Di antara obat-obatan yang dikirim
ke Pusat Medis Woonjong,
kamu tahu bagaimana
nasib obat substandar itu?
Dia tak pernah
memberitahuku secara detail.
Tapi obat yang kuantar ke Hotel Lorraine,
sepertinya tertukar dengan obat lain.
Saat itu, aku terpeleset di tengah hujan,
jadi obat itu tercampur.
Karena aku, sepertinya dia
mendapat masalah setelah itu.
Jadi obat yang mestinya
dibawa ke Hotel Lorraine,
diberikan pada Park Bok-rye.
Pak Jun-seo...
Anda tahu kenapa dia bunuh diri?
Anak perempuannya...
Apa karena anaknya meninggal?
Entahlah.
Dia baik padaku.
Apa karena dia kasihan padaku?
Mungkin tidak.
Pak Jun-seo sangat kesepian.
Tapi, dia menganggapmu sebagai teman.
Makanya dia bersikap begitu.
Terima ini.
Apa ini?
Ini catatan kerja harian
Lee Myung-guk.
Bacalah sampai besok malam,
lalu datang ke rumahku.
Apa?
Apa sekarang kita membuat
markas investigasi bersama?
Baiklah, sampai jumpa besok.
Tolong antar aku sampai bawah saja.
Baiklah.
Mobilku di sana.
Aku saja yang antar.
Ada yang ingin kubicarakan
sambil kita pergi.
Baiklah.
Aku akan pergi dengan mobil ini.
Oke, hati-hati.
Apa?
- Pergilah.
- Oke.
- Alami juga, ya?
- Apanya?
Sekarang kamu ingin mengajakku pergi
ke Gudang Beku Yeongryun, kan?
Aku harus pergi ke suatu tempat dulu.
Apa kamu menyuruhku
pergi ke sana sekarang?
Ya.
Mereka akan heran kenapa aku
harus menguruskan badan lagi.
Jangan bilang...
Kamu tidak menyuruhku berpura-pura
jadi pecandu narkoba, kan?
Ada apa Anda kemari?
Ya...
Saya, itu…
Itu…
Saya ingin mendapatkan resep...
...obat penekan nafsu makan.
Perlu saya buatkan untuk berapa hari?
Ya?
Wah, banyak juga.
Cepat pergi.
Kerja bagus!
Sabuk pengaman.
GUDANG BEKU YEONGRYUN
Anda siapa?
Selamat siang.
Saya Jang Jae-kyung
dari Kepolisian Anhyeon.
Selamat siang. Saya Oh Yun-jin
dari Harian Ekonomi Anhyeon.
Ada apa?
Ini tempat apa?
Ini gudang beku.
Bolehkah kami melihat-lihat?
Saya tidak tahu apakah saya bisa
menunjukkan ini kepada Anda.
Katanya perlu ada surat perintah
atau semacamnya.
Ya, Anda benar.
Saya tidak sedang menyelidiki.
Saya hanya akan melihat sekilas untuk
melihat yang tersimpan di dalamnya.
Ini, Pak.
Anda pasti lelah, silakan minum ini.
- Kalau begitu, sebentar saja.
- Baik.
Terima kasih.
Saat ini, hanya gedung ini yang dipakai
sebagai gudang berpendingin.
Sisanya hanya untuk
menyimpan produk biasa.
- Apa ini sudah semuanya?
- Ya.
Bisakah kita berhenti sekarang?
Aku harus pulang.
Ya.
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Apa yang Anda lakukan?
Katanya hanya melihat-lihat.
Pergi.
Cepat pergi.
Orang ini benar-benar...
Apa yang kamu cari?
Peralatan untuk membuat obat?
Jika ada, pasti sudah
dipindahkan, bukan?
Jun-seo...
Obat yang awalnya akan dikirim
untuk Oh Chi-hyun,
pasti itu yang ingin diminum
Won Jong-soo, bukan?
Kita harus bagaimana?
Obat-obatan itu
seharusnya diberikan pada Jong-soo.
Jika nenek Park Bok-rye
meninggal setelah minum ini,
maka ini berita yang bagus.
Hei, mau ke mana?
Hei!
GUDANG BEKU
ARAH BIASA
SATU ARAH
Ini rekaman CCTV dari waktu
pembunuhan di penggilingan.
Hei, kenapa kamu begitu?
Hei!
DISEWAKAN
KONSTRUKSI PIRO-DONG
Ada apa?
Ke mana lagi dia?
TEMPAT PENGGILINGAN
Halo.
Ya, Kapten.
Pada hari pembunuhan, saya melihat
laporan yang diajukan di dekatnya.
Tak lama setelah kejadian,
ada yang melihat sopir memarkir
taksi di taman Jungji-dong.
Dia sedang membersihkan darah
dari tangannya di toilet umum.
Tapi pelapornya adalah orang tua
seorang siswa SD yang melihatnya.
Bukan dia yang melihat
dan karena anak itu tidak terluka.
Sepertinya dia baru saja lewat Jigudae.
CCTV ini hanya memperlihatkan
jalur penyeberangan.
Anda sudah melihatnya?
Apa?
Pria di sini.
Jam 17.15...
Pria ini sedang mencoba
melintasi penyeberangan.
Dia menyeberang
untuk menghindari sesuatu.
Benar.
Ternyata mobil!
Mobil melewati gang penggilingan,
lalu muncul di jalan besar.
Ternyata dia jalan terus.
Bukan belok kiri atau kanan, tapi lurus.
Jadi gang yang dilalui mobil ini
terhubung ke mana?
Ke Gudang Beku Yeongryun.
Itu mengarah ke jalan
di depan gudang tua berpendingin.
Jika tidak mengemudi mundur,
jalan itu tak bisa dijangkau.
Jika lurus, kembali ke jalan utama.
Jika pergi ke sana,
akan terlihat di CCTV lain.
Tapi ada jalan kecil di sebelahnya.
Awalnya, saya bertanya-tanya
apa mobil itu bisa lewat.
Ternyata ada jejak ban.
Cukup lebar untuk dilewati satu mobil.
Panjangnya sekitar 700 meter.
Lalu di ujungnya,
saya bertemu dengan jalan utama
yang terbagi ke Jeongji-dong dan Join-dong.
GUDANG BEKU YEONGRYUN
SEKITAR 700 METER
KIRI: JOIN-DONG, KANAN: JEONGJI-DONG
CCTV
Apa ini rekaman CCTV
yang baru kamu terima?
Itu satu blok di belakang CCTV terakhir.
Kami belum bisa memastikannya
karena jaraknya cukup jauh.
Ternyata gang itu terhubung ke sini.
Taksi.
34A - 5253.
Itu taksi pribadi.
Ya, mohon segera periksa
ke pemilik taksi.
Ya.
Kamu...
...siapa?
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Kamu balas dendam
karena dikeluarkan dari sekolah saat itu?
Si-jung.
Bagus sekali.
Kali ini jangan minum lebih dari dua pil.
Jadi bagaimana jika mereka memanfaatkanmu
untuk menangkap Won Jong-soo?
Sebagai calon pemilik perusahaan,
kali ini harus kita tunjukkan.
Waktu kulihat,
kupikir Jong-soo yang pesan.
Jika kamu terlibat suatu kasus,
maka semuanya akan berakhir.
Presdir, saya percaya diri.
Melewati batas?
Bukankah Presdir dan saya
berada dalam kapal yang sama?
Jika Park Tae-jin menjadi
semakin terdesak,
ada kemungkinan aku bisa
mengungkapnya hari ini.
Sudah kubilang dia akan membuat
Choi Ji-yeon mengungkap kata sandinya.
Kamu akan melakukannya
sampai mencapai 500 juta?
Jun-seo!
Bukankah kamu membunuh
Jun-seo karena ini?
- Kamu yakin kita tidak terekam?
- Ini di depan rumahku.
Jae-kyung sudah tahu.
Menurutku itu tak ada
bedanya dengan milikku.
Jika ini uang asuransi,
kamu yang terima.
- Apa katamu?
- Siapa yang kamu bicarakan sekarang?