Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN
LATAR BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Tim narkoba kita
adalah kebanggaan Anhyeon.
Transit ke Stasiun Jeonghun.
1882.
Kapten.
Apa Anda lupa menyuruh saya
datang ke sini?
Pria itu mengambil pistolnya.
Narkoba baru
yang tidak ada di daftar polisi.
Minumlah obatnya
dan kita jumpa sebentar lagi.
Gejala penyakit terus gemetar.
Ini reaksi penolakan obat.
1882.
Kamu ingat SOS kita, kan?
- Park Jun-seo, di mana kamu?
- Kapten Jang.
Tewas akibat jatuh
di lokasi konstruksi di Piro-dong.
Aku lihat, polisi itu kecanduan narkoba.
Aku pernah dengar obat itu.
- Siapa yang mengedarkannya?
- Bos Yun.
Orang yang mengirim pesan ini
dan ingin aku muncul di peron 3-2.
Lalu orang yang menculik dan
memberiku obat adalah orang yang sama?
Siapa kamu? Bagaimana kamu
bisa tahu aku adalah 1882?
Apa kaitan Park Jun-seo
dengan narkoba?
Ada di kamar mayat
RS Universitas Anhyeon.
Harus ada autopsi. Ada banyak
yang belum jelas dari kematian Jun-seo.
Jae-kyung rupanya.
Lama kita tak jumpa.
Kalian yang terakhir kali bicara
dengan Jun-seo di telepon.
Won Jong-soo, Park Tae-jin,
Oh Chi-hyun.
Mereka mengalami pahit dan manis
bersama Jun-seo selama 20 tahun terakhir.
Seminggu sebelumnya, Jun-seo mencariku.
Dia minta dibuatkan asuransi jiwa.
Semuanya, mohon perhatian.
Jun-seo meninggalkan surat wasiat.
Jun-seo mewariskan asuransi jiwa
sebesar lima miliar won...
...pada korporasi Audiophile.
Penerima yang akan mewarisi seluruh saham
dan menerima uang asuransi lima miliar...
...adalah sebagai berikut.
Jang Jae-kyung.
Oh Yun-jin.
Bagaimana bisa?
Oh Yun-jin katanya?
Semua diwariskan pada mereka.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Tapi, aku ingin mencobanya sekarang.
Aku akan kembalikan ke tempatnya lagi.
Ini terjadi sehari
setelah kamu menemuiku.
Apa yang kamu lakukan
untuk mengembalikannya lagi?
Apa kamu membuat asuransi seminggu
sebelumnya karena diancam akan dibunuh?
Lalu kenapa mewariskannya
padaku dan Yun-jin?
Satu-satunya petunjuk yang berhubungan
dengan aku kecanduan narkoba...
...hanyalah pesan yang tertulis SOS
dari Park Jun-seo.
DARI DOKTER
Apa hubungannya Jun-seo,
seorang agen properti dengan narkoba?
Ini salahku.
Siapa orang yang melakukannya?
Aku sudah bilang padanya.
Tidak ada uang asuransi
jika bunuh diri dalam dua tahun.
Tidak, sepertinya semua salahku.
Apa yang akan kamu lakukan, Jae-kyung?
Jae-kyung?
Kamu dengar aku, kan?
Kamu menunggu lama?
Tidak.
- Sudah dibawa semua?
- Ya.
Situasi tadi itu pasti sangat genting.
Ayo pergi. Di sini dingin.
Ji-yeon.
Ya?
Aku sudah memikirkannya lagi.
Bagaimana kalau kita minta
Jun-seo diautopsi?
Apa?
Sebenarnya...
...Jun-seo bukan orang
yang akan melakukan bunuh diri.
Benar, kan?
Bukankah kita harus melakukan
segala yang kita bisa?
Seandainya dia tidak bunuh diri...
Bukan bunuh diri?
Lantas siapa yang membunuhnya?
Maksudku...
...hal itu juga mungkin saja terjadi.
Apa pun hasil autopsinya,
bukankah yang lain akan terdiam?
Kamu lihat sendiri tadi.
Teman-temannya
ada yang jaksa dan juga polisi.
Reporter juga.
Ya ampun, jangan menangis.
Aku dan Tae-jin akan menemui dokter
dan membicarakannya lagi.
Kamu pertimbangkan lagi
soal autopsi itu.
EPISODE 3
Kapan kamu tahu dia punya asuransi?
Barusan.
Harusnya kamu bilang padaku.
Seharusnya kamu diskusikan dulu denganku
tentang surat wasiat itu.
Kenapa lakukan itu di tempat
yang bisa didengar semua orang?
Jong-soo.
Selama Jae-kyung bersama Joo-song,
hanya soal waktu sebelum dia tahu isinya.
Lebih baik diumumkan seperti ini.
Apa pun yang Jae-kyung katakan,
orang lain akan berpikir...
...dia berusaha mendapatkan
uang asuransi itu.
Omong-omong,
apa benar Jun-seo menghubungi kalian
sebelum dia tewas?
Hei!
Apa maksud pertanyaanmu?
Jong-soo sudah bilang tadi.
Tunggu.
Kenapa Jun-seo mewariskan asuransi
pada teman yang tak akrab dengannya?
Kita saja merasa kecewa,
apalagi istrinya.
Itu dia maksudku.
Kalau Jun-seo tidak bunuh diri,
mereka akan dapat semua uang asuransi itu.
Diamlah.
Tak akan ada yang berubah.
Itu tetap bunuh diri.
Jadi, tidak akan ada yang dapat uang itu.
Lalu, bagaimana autopsinya?
Jangan sampai itu terjadi.
Aku mengatakan ini
sebagai seorang jaksa.
Situasi ini mengharuskan
dilaksanakannya autopsi.
Saat ini Jae-kyung yang jadi masalah,
tapi nanti kantorku juga akan dicurigai.
Jadi, sudah tepat
bila melakukan autopsi.
Tutup mulutmu.
Tunggu.
Kami keluar sebentar.
Kemarilah.
Ayolah.
Mereka selalu membicarakan
hal penting sendirian.
Kita semua satu kelas,
tapi kenapa kita didiskriminasi?
Diam, mereka bisa dengar.
Hei!
Sang-eui.
Ada apa?
Di mana lokasi Jun-seo tewas?
Aku dengar itu bangunan
Fashion Town lama di Piro-dong?
Fashion Town?
Lokasi konstruksi
di pertigaan Piro-dong itu?
Ya.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Kenapa?
Kamu khawatir tubuh Jun-seo
mengungkap sesuatu saat autopsi?
Kamu yakin itu tak terjadi?
Aku tak tenang
jika tak ada pesan bunuh diri.
Lihat saja surat wasiat
yang tak terduga itu.
Omong-omong,
apa yang Jun-seo katakan
pada kalian sebelum dia tewas?
Apa dia mengatakan hal
yang tidak aku ketahui?
Tidak ada.
Aku juga.
Ini agak membebani,
tapi aku tidak akan melakukan autopsi.
Di permukaan, kita larang mereka
membedah tubuh teman kita.
Tapi...
Sebenarnya, ada orang ketiga
yang kita semua kenal di surat wasiat tadi.
Apa?
Siapa?
Lee Myung-guk.
Lee Myung-guk?
Ya, Lee Myung-guk.
- Kamu pernah dengar?
- Tidak.
- Kamu?
- Aku juga tidak tahu.
Ini aneh.
Kenapa Tae-jin tidak menyebutkan dia?
Apa karena kita tidak kenal?
Jun-seo tidak bilang padamu?
Kamu tidak tanya siapa orang itu?
Kamu benar,
seharusnya aku bertanya padanya.
Apa kamu tidak penasaran?
Terlebih dalam situasi itu.
Kamu pikir mencari orang
hanya berdasarkan nama itu mudah?
LEE MYUNG-GUK, 12 MARET 1967
670312-11353522
Dasar kamu ini.
Sebentar.
LEE MYUNG-GUK, 12 MARET 1967
670312-11353522
Mereka datang.
Kalian belum pulang?
Apa terjadi sesuatu di mobil?
Apa?
Tidak.
Sepertinya aku bisa tanya padamu.
Aku pernah dengar
tentang asuransi jiwa.
Uang itu tak bisa dicairkan
kalau bunuh diri, kan?
Kenapa tiba-tiba tanya hal itu?
Apa?
Tidak, ada temanku yang tanya.
Teman dari temanku bunuh diri...
Siapa temanmu?
- Kamu yakin mengenalnya?
- Katakan saja.
Kenapa kalian ingin tahu temanku?
Aku punya banyak teman.
Berapa uang asuransinya?
Berapa, ya?
Lima miliar?
Kamu sudah lihat juga rupanya.
- Apa kamu sudah bilang ke Ji-yeon?
- Apanya?
Kamu sudah bilang Jun-seo
memberi kita uang asuransinya?
Astaga, apa kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ini.
Kenapa kamu berani membukanya?
Aku hanya merasa janggal.
Ada banyak kiriman pos dari
perusahaan asuransi setelah dia tewas.
Tadinya aku tidak mau buka,
tapi akhirnya...
Jadi, bagaimana kamu bisa tahu?
Dia membuat asuransi ini denganku.
Begitu, ya?
Kalau begitu bagus.
Tadi aku sempat bimbang
bagaimana menjelaskan hal ini.
Jang Jae-kyung,
kita harus minta dia diautopsi.
Kamu sendiri yang bilang
ada banyak hal yang sudah jelas.
Kita bisa dapat sesuatu
dari hasil autopsi, kan?
Bukannya sudah pasti ini pembunuhan?
Astaga.
Ji-yeon.
Jang Jae-kyung.
Kamu belum pergi juga?
Aku kira kau sudah pulang.
Kita lakukan autopsi.
Aku akan membujuk Ji-yeon.
Apa karena kamu
menginginkan uang itu?
Kelihatannya kamu salah memahaminya.
Seharusnya kamu lega
kalau Jun-seo benar bunuh diri.
Kalian bertiga akan jadi yang
paling dicurigai jika dia tidak bunuh diri.
Penghasilan kita dari ranah penyelidikan,
jadi hentikan omong-kosong itu.
Ayo kita bujuk Ji-yeon
untuk mengizinkan autopsi.
Sepertinya kamu yakin
akan dapat sesuatu dari hasil autopsi.
- Ini mencurigakan.
- Tae-jin.
Jun-seo membuat asuransi itu
seminggu sebelum dia tewas.
Itu artinya dia punya tujuan, kan?
Dia ingin kematiannya diungkap.
Astaga, mau apa mereka?
Kenapa?
Mengungkapnya?
Bukannya ini cuma keinginanmu?
Tapi sepertinya kamu sudah tahu
dari mana harus mengungkapnya.
Kita kerja di ranah penyelidikan.
Kami tahu Anda berduka,
tapi karena ini jadi penyelidikan kami...
Permisi.
Saya Park Tae-jin dari Kejaksaan Anhyeon.
Ada apa ini?
Halo, saya Inspektur Park In-soo.
Ada hal yang harus kami periksa
terkait kematian Park Jun-seo.
Begitu rupanya.
Kapten Jang Jae-kyung
sepertinya harus ikut kami sebentar.
- Saya akan jelaskan sambil jalan.
- Apa ini soal wasiat dan asuransi itu?
Park Tae-jin.
Surat wasiat?
Sepertinya aku harus jelaskan itu.
Diamlah.
Seharusnya aku memberitahumu dulu.
Jun-seo membuat asuransi
sebesar lima miliar won.
Tapi...
...dia mewariskan lima miliar itu
bukan kepadamu,
melainkan mereka berdua.
Itu anehnya.
Memberikan uang asuransi kepadaku
yang jarang menghubungi dia...
- ...sungguh tidak lazim, jadi...
- Karena itu...
...kalian mau dia diautopsi?
- Tidak, bukan begitu.
- Tidak.
Kamu bilang suamiku
tak mungkin bunuh diri!
Bukan begitu.
Aku juga berpikir
dia bukan orang seperti itu.
Jadi, gara-gara uang asuransi.
Kalian begini karena uang asuransi itu!
Kenapa kalian tega berbuat seperti ini
di pemakaman teman sendiri?
Apa pantas seorang teman melakukan ini?
Tenanglah.
Maaf, seharusnya aku memberitahumu dulu.
Tapi tadi kamu tidak ada di sini.
Kita pergi bersama
karena kami masih ada kaitannya.
Yun-jin dan Joo-song juga.
Ji-yeon, tenanglah
dan silakan ke sebelah sini.
Kita pergi.
- Kamu jaga kamar jenazah.
- Ya.
Kenapa melakukan penyelidikan
tambahan di tempat ini?
Aku yang minta melakukannya.
Kita harus dengar kesaksiannya.
Bagus.
Maaf membuat Anda datang larut malam
dan saya turut berduka.
Ini tidak akan lama.
Apa kalian berdua tahu
nama kalian tertulis di surat wasiat?
- Tidak.
Lantas apakah menurut kalian,
kalian akrab dengan Park Jun-seo
hingga pantas dapat lima miliar...
...dibandingkan keluarganya?
Aku juga tahu...
...kalian tidak membunuh Park Jun-seo
demi mendapat lima miliar itu.
Tunggu dulu.
Jaga ucapanmu.
Apa aku menyinggungmu?
Jika benar Park Jun-seo dibunuh
dengan motif mengincar uang lima miliar itu,
pembunuhan itu akan dibuat
seperti dilakukan orang lain...
...dan tidak dibuat seperti bunuh diri.
Aku bicara begini karena kalian.
Aku benar, kan?
Lalu, kenapa Park Jun-seo
mewariskan lima miliar pada kalian?
Aku tak mengerti kenapa kalian
tak bisa memberikan alasannya.
Sejujurnya, kami juga merasa aneh.
Jun-seo tidak pernah menghubungi kami,
tapi kenapa dia melakukan itu?
Karena itu, kita lakukan autopsi dulu,
baru melakukan penyelidikan.
Park Tae-jin ada di dalam, kan?
Apa kamu sudah menanyai dia?
Apa alasannya tak ingin
autopsi dilakukan...
...meski Jun-seo membuat asuransi
seminggu sebelum mati jatuh dari lantai 9?
Kamu diam saja.
Apa kamu tak bisa bertanya?
Kenapa?
Apa kamu masih patuh
pada ucapan jaksa?
Berengsek.
Aku ingin menyelesaikannya dengan baik.
Apa kamu ingin keluar
dari sini sebagai tersangka?
Baik, kita lakukan itu.
Aku tak masalah jadi tersangka.
Jadi, lakukanlah dengan benar.
Jangan membuatku malu.
Dasar berengsek...
Semuanya, tenanglah.
Kita simak faktanya saja.
Tidak ada jejak pelaku di TKP.
Dari sisi jaksa penyidik
juga tidak ada hal-hal khusus.
Apa ada tambahan dari polisi?
- Park Tae-jin.
- Jangan sembarangan panggil namaku.
Saat ini aku datang sebagai jaksa,
bukan temanmu.
Mengerti?
Ada lagi?
Tidak.
Pihak keluarga telah mengumumkan
mereka tidak menginginkan autopsi.
Kita lakukan seperti itu.
Hentikan.
Kenapa? Apa hasil autopsi
akan mengungkap sesuatu?
Apa yang kamu sembunyikan
sampai melakukan hal ini?
Katakan, Berengsek!
Ayo katakan!
Hentikan!
Apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Saya kepala kantor, Bae Byung-ho.
Semoga pemakamannya lancar.
Mohon pengertiannya atas keharusan kami
melakukan pekerjaan sampai seperti ini.
- Kyung-hwan, segera selesaikan.
- Baik.
Bukankah sejak awal
keluarga tidak ingin autopsi?
Benar.
Kalian tak perlu seperti ini lagi.
- Biarkan mereka lakukan pemakaman.
- Pak Byung-ho!
Jaksa Park, ayo minum teh di ruanganku.
Baik.
Autopsi...
Aku mengizinkannya.
Sepertinya semua menginginkan itu.
Itu omong kosong.
- Jun-seo mati.
- Park Tae-jin.
Tunggu sebentar.
Kenapa kalian sangat ingin
membedah mayat itu?
Aku hanya ingin ketenangan.
Bagaimanapun juga
aku tak percaya dia bunuh diri.
Meskipun aku beberapa kali ingin mati
sejak kepergian Yoon-hee,
tapi aku masih tetap hidup.
Aku juga seperti itu.
Putriku Yoon-hee...
...pasti berada di tempat indah.
Karena itu, kalau mau bertemu Yoon-hee,
orang yang ditinggalkan
harus hidup dengan baik.
Membersihkan dosa yang masih ada.
Tapi bukan ini hidup yang aku bayangkan.
Aku ingin tahu, apakah dia punya
alasan lain sampai harus bunuh diri.
Tapi jika benar dia bunuh diri,
aku ingin mencacinya
untuk melepaskan sesak di dadaku.
Kalau begitu, kita lakukan autopsi sesuai
permintaan keluarga Park Jun-seo.
Pak Bae.
Baiklah.
Apa begini cara kerja jaksa?
Aku sudah bilang jangan ada autopsi!
- Jong-soo...
- Diam.
Kamu membuatku datang
ke kantor polisi dan terlihat konyol.
Kamu pikir kamu bisa terus begini padaku?
Kamu terlihat sangat gelisah.
Gelisah?
Kamu ada bersamaku di tempat itu.
Kita lihat bersama.
Apa masalahnya?
Hasil autopsi takkan
mengungkap apa pun.
Berengsek. Aku tak peduli.
Kamu harus menghentikannya.
Mengerti?
Meski kamu harus melepas profesimu ini,
kamu harus menghentikannya.
Kamu paham?
- Ya.
- Jawab yang keras, Berengsek!
Ya, aku mengerti.
Aku harus membantumu.
Sial.
Kita mulai autopsinya.
- Ini.
- Terima kasih.
Sedang apa?
Jae-kyung minta dikirimi foto.
Ada apa dengan dia?
Sudah buat keributan tapi tidak datang
di hari pelepasan jenazah.
Kamu benar.
Katanya kantor polisi sedang sibuk.
Dari dulu juga begitu.
Selalu mementingkan dirinya sendiri.
Semua orang tanya
apa Jae-kyung tidak datang.
Mereka juga pasti tidak mengerti.
Mungkin dia ingin tetap tenang
sampai hasil autopsi keluar.
Aku dengar, hasilnya
paling cepat keluar satu bulan lagi.
Astaga.
Joo-song.
Tidak seharusnya kita diam
menunggu hasilnya keluar, kan?
Pasti ada tujuannya
dia menulis namaku di surat wasiat.
Aku akan menjalankan
peranku dengan baik.
Ada laporan kedua orang itu berkelahi
di depan minimarket dini hari tadi.
Polisi setempat
yang bertugas bilang,
dari penampilannya saja
mereka dicurigai kecanduan narkoba.
Dan salah satunya memiliki
narkoba jenis itu.
Apa yang kamu dapat?
Obat itu mulai beredar
sekitar tiga bulan lalu.
Pengedarnya mengklaim obat ini lebih kuat
dan meningkatkan konsentrasi.
Tapi ketergantungannya
juga sangat tinggi.
Masalah itu makin parah belakangan ini.
Apa sudah ada namanya?
Lemon Ppong.
PELEPASAN AKHIR JUN-SEO.
KAMU SUDAH BERUSAHA.
Pada tanggal 27 Februari 2024
sekitar jam empat pagi,
kalian ditangkap karena berkelahi
di toserba dekat Panso-dong, Anhyeon.
Benar.
- Lanjutkan.
- Ya.
Kalian ada di sini
karena dicurigai memakai narkoba.
Apa kalian mengakui itu?
Sudah aku bilang tidak.
Kita akan lanjutkan dengan tes urine
dan rambut karena kalian tidak mengakui.
Kami akan berhenti merekam gambar
sampai tes dilakukan.
Kalian berkelahi karena ini?
Duduk.
Sejak kapan kalian memakainya?
Aku berikan kalau kalian menjawab.
Dua bulan, tidak...
Sekitar satu setengah bulan.
Berapa lama efeknya?
Awalnya satu-dua hari.
- Lalu semakin singkat?
- Ya.
Berapa lama kamu tak pakai?
Sudah seminggu, Pak!
Kenapa lama sekali?
Kamu sulit mendapatkannya?
Ya, sulit didapat sejak dua minggu lalu.
- Pak...
- Berapa dosismu sekarang?
- Empat butir.
- Empat butir?
Kamu pernah pakai narkoba
sebelumnya, kan?
Ya.
Apa bedanya dengan yang ini?
Sangat berbeda.
Berikan!
Berengsek!
Sial!
Hentikan!
- Tidak!
- Ambil itu!
Itu milikku!
- Keluar!
- Kembalikan punyaku, Berengsek!
- Tidak!
Sial.
Mau kami antar sampai ke rumah?
Tidak.
Hubungi aku kalau ada
yang ingin ditanyakan.
Baik.
Kami mau pamit.
Terima kasih bantuannya.
Aku akan membantumu membersihkan properti
setelah kamu menyelesaikan hal mendesak.
Jangan khawatir dan istirahatlah.
Ya.
Siapa orang itu?
Kepala agen properti suamiku.
- Dia juga membereskan properti?
- Ya.
Agak sulit menjalankannya
tanpa suamiku.
Kami menatanya perlahan.
Lain kali berkabarlah.
- Sampai jumpa.
- Mereka mau pergi.
- Sampai ketemu lagi.
- Hati-hati.
- Sudah mau pergi?
- Ya.
- Turut berduka.
- Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kepergian mereka pun sangat keren.
Kamu benar.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Apa maksudmu?
Kamu bilang mau memainkan peranmu
demi mengungkap kematian Jun-seo.
Mau mulai dari mana?
- Kamu juga mau ikut?
- Ya.
Jun-seo melakukan hal janggal
dengan membuat asuransi dan surat wasiat.
Tapi aku tak bertanya
dan juga tak bisa menahannya.
Lalu hatiku juga terasa berat
karena tak menyangka Jun-seo sudah tiada.
Tentu saja aku juga suka bersamamu.
Apa kamu benar melakukannya
demi asuransi?
Ya.
Kenapa memangnya?
Kenapa menatapku seperti itu?
Apa bedanya dengan Jae-kyung?
Mau kamu pakai untuk apa uang itu?
Biaya Ye-eun.
Aku ingin segera membawanya kembali.
Aku jadi lapar gara-gara memikirkannya.
Entah kenapa aku lapar
setiap kali teringat putriku.
Enaknya kita makan apa, ya?
Di depan sana ada kedai enak.
Ayo kita makan mi panjang umur.
Boleh juga.
Ayo.
- Ini yang namanya Lemon Ppong?
- Ya.
Namanya bagus sekali.
Kenapa orang yang biasa berbisnis daring
dan luring tiba-tiba berhenti menyuplai?
Barang sudah ada sejak dua minggu lalu,
tapi mungkin belum memenuhi permintaan.
Tampaknya mereka akan jual banyak
dalam waktu singkat.
Mulai dari desain hingga
peningkatan efek ketergantungan.
Agak berbeda dari obat yang sudah ada.
Efek halusinasinya
tidak seperti metamfetamin.
Awal konsumsi justru membuat
pikiran terang dan percaya diri.
Dua orang tadi mulai mengonsumsinya
karena jadi fokus dan percaya diri.
Tapi efeknya tidak lama, kemudian
mereka merasa lesu dan sesak napas.
Lalu dosisnya terus bertambah.
Hingga akhirnya
sistem saraf menjadi rusak.
Kalau begitu,
lebih baik dicegah dari awal.
Ini berbahaya.
Kita cari jalur suplai yang ada
dan selidiki desas-desusnya.
Mereka pasti sudah tahu
barang yang baru beredar.
- Keluar dan cari informasi!
- Baik.
- Jang Jae-kyung.
- Ya?
Pistolmu masih belum kembali?
Belum.
Cepat ambil lagi.
Kepala cabang sudah telepon.
Baik.
Waktunya sampai besok tengah malam.
Kalau lebih dari itu...
...aku akan menutup bisnis distribusi
Lemon Ppong dan fokus menangkap orang.
DOKTER
Dokter?
- Pernah dengar tentang Bos Yun?
- Bos Yun? Tidak.
Dia distributor Lemon-ppong.
- Anda dapat info itu dari mana?
- Jang Cheol-gu.
Saya tidak tahu Jang Cheol-gu.
Saya akan cari tahu.
Ada seseorang bernama Lee Myung-guk...
Ya.
Jae-kyung sepertinya tidak tahu
siapa Lee Myung-guk.
Ya.
Dia meminta anggota tim
untuk memeriksa informasi pribadinya.
Apa kamu tahu?
Aku di bawah cahaya gelap itu...
Aku merinding saat melihat nama
Lee Myung-guk di surat wasiatnya.
KANTOR POLISI ANHYEON
LEE MYUNG-GUK
Hilang?
Ya. Ini dilaporkan tujuh bulan lalu.
Dia terlihat turun ke stasiun metro
dekat kantor, lalu menghilang.
- Siapa yang melapor?
- Rekan kerjanya.
Apa nama perusahaannya?
Farmasi Geumhyung...
Farmasi Geumhyung?
Bukankah Won Jong-soo
adalah direkturnya?
Tepat.
Ini anak perusahaan
yang dikelola langsung...
...Wakil Ketua Geumhyung Grup,
Won Jong-soo.
Bagaimana kamu tahu
tentang Lee Myung-guk?
Aku buat reportase
tentang korupsi internal perusahaan.
Mereka memintaku
memublikasikannya di koran.
Jadi, kamu bertemu dia?
Hei.
Kau pikir cuma ada satu
atau dua orang yang melaporkan itu?
Jadi, kamu tidak bertemu?
Dia hendak menutup telepon.
Tapi seperti kata-kata terakhir.
Katanya kanker paru-paru stadium akhir.
Sudah diselidiki oleh Tim Detektif 1.
Kami berasumsi mereka membuat pilihan
ekstrem berdasarkan rahasia pribadi...
...daripada berhubungan
dengan kasus lain.
Luar biasa.
Singkatnya, itu berarti
dia tidak punya beban apa pun.
Jika orang seperti itu melaporkannya,
dia tidak main-main, kan?
Benar.
Tapi pada hari wawancara,
dia tidak muncul.
- Dia juga tidak bisa dihubungi.
- Jangan-jangan...
Setelah itu aku mendengar...
...bahwa dia menghilang
sehari sebelumnya.
Bukankah kamu perlu segera
memberi tahu Jae-kyung tentang hal ini?
Aku?
Apa aku harus beri tahu?
Aku tidak ingin melakukannya.
Walaupun begitu,
kamu harus beri tahu dia.
Baik, aku akan beri tahu dia.
Sebenarnya, aku tahu di mana dia berada
dan apa yang dilakukannya saat ini.
Siapa, ya?
Apa ini rumah Lee Eun-hee?
- Anak perempuan Lee Myung-guk...
- Tolong diam!
Ya, itu saya.
Saya dari Kepolisian Anhyeon.
Katanya polisi tidak memerlukannya,
jadi saya membawanya.
Apa Anda memerlukannya lagi?
Apa Anda pernah mendengar
nama Park Jun-seo?
Tidak.
Ayah Anda bekerja sebagai apa
di Farmasi Geumhyung?
Saya kurang tahu.
Karena dia peneliti, dia juga membuat
obat asing versi generik.
Kadang mengembangkan obat baru,
sejauh itu yang saya tahu.
Bagaimana dengan orang dari perusahaan
yang menghubungi atau mencarimu?
Tidak ada.
Saya akan hubungi
jika ada yang ingin saya tanyakan.
Baik.
Apa namanya?
Lemon Ppong.
Lemon-ppong?
Wah, nama benar-benar cocok.
Hanya ditempeli "ppong"
setelah warnanya? Lalu?
Itu saja.
Apa kamu tidak pernah ke tempat itu?
- Ya.
- Aku sudah bilang untuk coba ke sana!
Saat ini aku sedang bingung
karena temanku meninggal,
jadi aku menyuruhmu
untuk masuk dan melaporkannya.
Kak, istriku meninggal kemarin lusa
karena menggunakan narkoba,
- bagaimana aku bisa ke sana?
- Berisik.
Datang ke sana sekarang dan lihat
berapa sendok yang ada di rumahnya.
- Mengerti?
- Kak...
Kenapa dia seperti itu?
Hei, Jang Jae-kyung!
Kenapa kamu seperti ini?
Kamu sakit?
Hei, kamu berkeringat?
Kamu kenapa?
Ada apa? Kamu tidak apa-apa?
Hei, jangan.
Coba bangun dulu.
Kuatkan kakimu.
Ayo ke mobilku.
Kita pergi ke rumah sakit mana?
Ada yang biasa kamu datangi?
Jangan ke rumah sakit.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika sakit, kamu harus ke rumah sakit!
Kenapa tidak mau?
Jangan pergi ke rumah sakit.
Ke rumah...
Antar aku ke rumah.
Jae-kyung, berapa nomor kodenya?
Nol lima nol dua.
Nol dua.
Sebentar.
Kenapa tidak ada apa pun?
Jae-kyung.
Minumlah.
Kamu baik-baik saja?
PARK JUN-SEO
Lemon Ppong...
Anda sudah minum obatnya.
Tolong minum ini dengan hati-hati.
Apa itu?
Isinya itu, kan?
Apa?
Berikan padaku.
Kamu bicara apa?
Aku tak tahu.
Apa?
Hei, buka pintunya.
- Tidak.
- Buka pintunya.
Ini narkoba.
Sadarlah, Jang Jae-kyung!
Aku tak bisa tanpa itu.
Aku bisa mati tanpa itu.
Berikan padaku.
Kenapa kamu seperti ini?
Bagaimana bisa kamu memakai narkoba?
Buka pintunya!
Kamu kira aku tak bisa membukanya?
Sadarlah, Jae-kyung!
Buka pintu!
Sadarlah!
Sadarlah, Jang Jae-kyung!
Jun-seo...
Sehari sebelum dia tewas,
dia mencariku.
Sudah sepuluh kali.
Apa?
Jun-seo mencariku
sudah sepuluh kali.
Entah sudah berapa kali
aku mencari tahu.
Sepertinya aku juga menunggu Jun-seo.
Apa yang dia katakan?
Sepuluh kali selalu sama,
meminta agar aku memaafkannya.
Tidak mungkin.
Kejadian 20 tahun lalu?
Jadi, apa yang kamu katakan?
Hal yang sama.
Aku tak mau mendengarnya.
Aku minta dia pergi dari hidupku.
Jika aku menerima permintaan maafnya,
mungkin sekarang dia masih hidup.
Dasar bodoh.
Harusnya aku katakan saja.
Kenapa dia harus mati?
Entah aku memaafkannya atau tidak,
dia tetap harus hidup.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku hanya bisa tertunduk lemas.
Walaupun begitu, aku tak bisa
memaafkannya sampai akhir.
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Aku tak ingat.
Selepas makan malam
dengan anggota tim,
aku diculik seseorang saat ke toilet.
Saat aku membuka mata,
tiga hari sudah berlalu.
Aku pun sudah kecanduan.
Aku minta maaf.
Kamu mencurigai seseorang?
Tapi, anehnya...
...mereka bilang bahwa Jun-seo,
seorang agen properti, terkait narkoba.
Masih belum bisa dibuktikan,
tapi itu satu-satunya petunjuk.
Kalau begitu, pertama-tama
kau harus beri tahu yang lain.
Tidak bisa.
Ini bisa jadi masalah besar!
Aku melihat wanita yang minum obat itu
dan meninggal di depan anaknya.
Sorot matanya, tidak seperti manusia.
Segera beri tahu polisi, oke?
Kita harus ke rumah sakit.
Tidak bisa.
Kenapa?
Jika mereka mengetahui ini,
aku akan dikeluarkan dari kasus ini.
Jika aku tak terlibat, maka tidak ada
yang peduli dengan kasus ini.
Kamu sudah melihatnya.
Semua detektif dan jaksa mencoba
mengkremasi tanpa melakukan autopsi!
Tolong rahasiakan dulu.
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun
bahwa aku kecanduan.
Jika aku dikeluarkan
dari penyelidikan,
uang asuransi yang kamu inginkan
juga akan hilang.
Aku akan mengatur semuanya,
lalu langsung memberitahumu.
Sementara ini,
jangan sampai ada yang tahu.
Aku tidak boleh tumbang.
Obat itu...
Kamu masih membawanya?
Tidak.
Aku membuangnya...
...ke toilet.
Bagus.
Bagus sekali.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tak punya waktu.
Aku harus temukan orang yang membuatku
kecanduan dan menewaskan Jun-seo.
Jika kamu ingin pergi ke rumah
Lee Myung-guk
aku akan mengantarmu!
Aku akan cerita bagaimana aku
bisa tahu tentang Lee Myung-guk.
- Terkunci?
- Ya.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Tak apa-apa.
- Oke.
Hei.
Buka gerbangnya.
Kamu tunggu di mobil.
Memangnya aku sopir?
Mengantar lalu tunggu di mobil?
Aku ini reporter.
Bagaimana kalau kamu pingsan lagi?
Tidak mau buka pintunya?
Jangan, jangan buka.
Sekarang kamu main tarik ulur?
Ada apa?
Cuma tali jemuran.
Kepalaku tersangkut.
Hei, apa kita boleh masuk?
Atas atau bawah?
Atas?
Ayo pergi bersama.
Apa orang yang paling tua ini
Lee Myung-guk?
Dia, yang memiliki bekas luka.
Ya, Tuhan!
Siapa ini?
- Bawa kemari foto tadi.
- Ya.
Lee Myung-guk adalah senior kita?
Hei.
Tolong pegang ini.
Dia Lee Myung-guk, kan?
Aku mau muntah.
Angkatlah.
Cepat angkat.
Kumohon.
Ya, Kapten?
Tolong pergi ke alamat ini.
Blok 63-38, Jalan Inhyeon-ro 973,
Jangsu-dong, Anhyeon-si.
Ditemukan mayat di kamar tidur.
Cepat kirim tim forensik.
Blok 63-38, Jalan Inhyeon-ro 973,
Jangsu-dong, Anhyeon-si.
Benar.
Baiklah.
Apa orang mati mengeluarkan
banyak air seperti itu?
Tidak sebanyak ini.
Lee Myung-guk hilang
sekitar akhir Juli tahun lalu.
Tujuh bulan telah berlalu dan korupsi
hampir tidak mengalami kemajuan.
Artinya, dia dibekukan segera setelah mati
dan baru saja dicairkan.
Itu sebabnya banyak sekali
cairan tubuh yang keluar.
Kalau begitu...
Setelah menguburnya, mengapa mereka
mengeluarkannya dan kembali ke sini?
Maka dari itu...
Bahkan kita tidak tahu
dia sudah mati selama tujuh bulan.
Apa yang terjadi?
Siapa dia?
Jae-kyung, ada apa?
Hei, sadarlah.
Bagaimana kamu bisa begini?
Polisi sudah datang. Sadarlah.
Jae-kyung!
Pergi ke mobil.
Ayo.
Tunggu, tunggu.
Kamu bisa berdiri?
KAPTEN JANG JAE-KYUNG
Kita pergi ke mana?
Jae-kyung! Sadarlah!
Pergi ke kantor polisi.
Apa?
Kita sedang menghindari polisi,
kenapa pergi ke kantor polisi?
Cepat pergi ke kantor polisi.
Kantor polisi.
Apa kamu benar baik-baik saja?
Jae-kyung!
Hei, Jang Jae-kyung!
Kapten! Kapten!
Kapten, apa yang terjadi?
Apa Anda sakit?
Bisa belikan aku obat?
- Obat apa?
Obat pencernaan
dan obat penurun demam...
Saya akan segera kembali.
Jangan!
Akan kusimpan.
EPILOG
Bulan depan, Oh Yun-jin
akan membersihkan kelas!
Tuliskan filosofi belajarmu di papan tulis
setiap hari tanpa membuat kesalahan.
Diperiksa oleh ketua kelas dan pulang!
HARAP TENANG
Tempat apa ini? Bagus sekali.
- Kamu sudah selesai bersih-bersih?
- Ya.
- Bagaimana dengan filosofi belajarmu?
- Tidak kutulis.
Kamu berani sekali, tiba-tiba...
Apa kamu ketua di sini?
Ya, memangnya kenapa?
Aku juga mau mendaftar.
Jika bertahan tanpa filosofi belajar,
mungkin cuma akan dihukum dan lulus?
Kalau begitu tulis saja
filosofi belajar itu.
Kami membersihkan bagian dalam
secara bergilir setiap minggu...
...dan membersihkan piringan hitam.
Tidak masalah, kan?
Baik.
Kenapa kamu di sini?
Hanya ingin melihatmu.
Aku juga mau mendaftar.
Kamu?
Kenapa? Apa aku tidak boleh mendaftar?
Tolong berikan selembar! Aku sibuk.
Ini.
Pinjam bolpoinnya.
Terima kasih.
Kalau begitu sekarang,
kita ada di klub yang sama?
Ayo bekerja sama.
Hai, Yun-jin!
KAMU SUDAH PERNAH MINUM OBAT INI.
MINUMLAHSECARARUTIN.
PARK JUN-SEO
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Lemon Ppong hilang satu.
Tidak ada yang bertanya tentang CCTV?
Saya kira Anda sudah tahu.
Kini muncul mayat Lee Myung-guk
yang tertulis di wasiat!
Apa kamu bisa bicara begitu?
Saat dirawat di Pusat Medis Unjong,
saya mendapat laporan
adanya malpraktik.
Kamu sudah dapat CCTV
UGD Rumah Sakit Sunkwang?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
- Dokter.
- Mari kita berbisnis lagi.
Awalnya, siapa yang mencari obat itu?
Ada tato di jarinya.
Dia minta kematian suaminya diselidiki.
- Bukankah mereka melemparkan umpan?
- Umpan?
- Di mana CCTV itu?
- Ada di tempat itu.
Ini tidak aneh...
Kamu datang padaku...
Jika kamu memohon
aku akan mempertimbangkannya.
Nomor kodenya.
Kim Jang-taek!