Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Dari kapan dia masuk?
Bukannya sudah lebih dari 30 menit?
Ya, lebih dari itu.
Lihat.
Astaga.
Kenapa kamu bisa tahu
kode pintu rumah ini?
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Aku yang memberitahunya.
Aku buru-buru ke rumah sakit
setelah dengar kabar suamiku.
Lalu Jaksa Park ingin datang ke sini…
...untuk memastikan
apakah ada surat wasiat...
...karena diduga suamiku bunuh diri.
Ji-yeon.
Aku sudah menyuruhmu menggantinya.
Tadi aku coba-coba, ternyata masih sama.
Apa kamu ingin aku bantu menggantinya?
Tidak, aku saja yang ganti.
Baiklah.
Kamu masuk hanya untuk cek laptopnya?
Kenapa?
Aku penasaran apakah ada
kemungkinan lain selain bunuh diri.
Mungkin saja ada surat wasiat.
Tak perlu ada polisi yang keluar-masuk.
Lebih baik aku yang masuk
karena kenal dengannya.
Lalu, kenapa bertamu jam segini?
Jam segini?
Ini jam pegawai negeri pulang kerja.
Memangnya ini waktu khusus?
Makanya aku tanya,
kenapa kamu ke sini?
Ji-yeon penasaran dengan proses
berlangsungnya kasus ke depannya.
Aku bilang akan datang jika ada waktu.
Makanya aku datang hari ini.
Cukup?
Kamu sendiri?
Ada perlu apa kamu ke sini?
Aku pergi dulu.
Minggirlah.
Kenapa kamu ke sini?
Minggir.
Jaksa Park.
Kamu sudah meluangkan waktu,
tapi ini sudah malam dan aku lelah.
Lain kali kita bertemu di luar saja.
Itu lebih baik.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Apa kamu datang
karena ingin tanya sesuatu?
Apa kamu menemukan sesuatu?
Apa?
Kamu bilang itu kasus bunuh diri.
Aku penasaran ada apa dalam proses itu
sampai kamu harus menjelaskan langsung.
Autopsi sudah dilakukan
dan Ji-yeon merasa khawatir.
EPISODE 6
- Mereka keluar.
- Astaga.
Sial, apa ini?
Apa Jang Jae-kyung
tidak bisa langsung tahu?
Sepertinya tidak.
Dia benar-benar tidak peka.
Bukankah bila pria datang malam hari
itu jelas perselingkuhan?
Inspektur Jang juga datang saat malam.
Dasar kamu ini.
- Merunduk.
- Kenapa?
Siapa itu?
Mungkinkah...
Woo-sung, kita buntuti dia.
Baik.
Astaga.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
KANTOR POLISI ANHYEON
Anda sudah datang?
Mana yang lain?
Mereka pergi makan.
- Kamu sudah cari tahu tentang Bos Yun?
- Sudah.
Tapi, tidak ada informasi yang berarti.
Bagaimana dan di mana
kamu mencari tahu?
Saya coba bertanya ke orang-orang
yang berbisnis sabu-sabu.
Tapi mereka bilang,
baru pertama kali dengar nama itu.
Ada kemungkinan
dia selalu mengganti namanya.
Ini sering dilakukan mereka
yang terjun di dunia narkoba.
Hanya itu?
Saya akan mencari tahu lagi.
Kapten Jang.
Apa saya melakukan kesalahan?
Sikap Anda pada saya
berbeda sejak beberapa hari lalu.
Saya coba memikirkan apa salah saya,
tapi saya tetap tak mengerti.
Hari terjadinya kebakaran
di rumah Lee Myung-guk.
Kamu tidak menjaga TKP
dan langsung kembali ke kantor, kan?
- Benar.
- Kenapa?
Hari itu saya lihat mobil
yang buru-buru pergi.
Selain itu, api sudah padam
dan identifikasi butuh waktu lama.
Jadi saya mengejar mobil itu.
Tapi kemudian, saya lihat
mobil itu pergi ke kantor polisi.
Lalu?
Kamu masuk ke kantor?
Ya.
Saat kamu datang...
Bagaimana situasi saat itu?
Tidak ada orang di dalam.
Apa?
Ketika saya masuk,
tidak ada orang di kantor. Tapi...
...sekitar meja Su-hyun
sangat berantakan.
Lalu?
Saya membereskan tempat itu
dan pergi mengecek CCTV.
Untuk apa?
Saya mencari di mana Anda.
Kondisi kantor juga aneh.
Tapi...
Tapi entah kenapa rekaman
pada waktu tersebut rusak.
Saya sudah memanggil petugas
untuk memperbaikinya.
Tapi tak bisa dipulihkan.
Seharusnya saya mengatur TKP
di rumah Lee Myung-guk dengan baik.
Jadi saya pikir saya bersalah
karena langsung pergi.
Seperti Anda lihat…
- …saya punya banyak kekurangan...
- Tidak.
Bukan seperti itu. Jangan dipikirkan.
Sepertinya aku jadi sensitif
karena agak lelah.
Dia berhenti.
Hentikan mobilnya di sini.
- Senior.
- Ya?
Di sana.
Woo-sung.
Kamu bawa kamera, kan?
Tentu saja.
Ini.
Astaga.
Lihatlah si berengsek itu tersenyum.
Lihat? Senang, ya?
Apa itu?
Aku sedang butuh kafein.
Memangnya cuma kamu yang butuh kafein?
Benar, berbagilah.
Aku masuk, ya?
Ya, semangat.
Terima kasih.
Mau pindah ke sana?
Minumlah dulu.
SENIOR OH YUN-JIN
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke rumah?
Aku juga tidak tahu
Jang Jae-kyung akan datang.
Seharusnya kamu mengirimi aku pesan.
Tadi itu tidak aneh, kan?
Dia tidak curiga, kan?
Kita sudah melewatinya.
Dia datang untuk apa?
Entahlah.
Dia izin melihat laptop atau hard disk.
Lalu mengecek berbagai video.
Video? Video macam apa?
Aku juga melihat bersamanya.
Tapi hanya saat Jun-seo bersama
Yoon-hee atau saat dia pergi wisata.
Entah apa maunya, tapi sepertinya
dia tak menemukan apa-apa.
Jangan dipikirkan. Cuma itu caranya.
Alih-alih itu,
apa kamu sudah memikirkannya?
Tentang apa?
Yang aku bicarakan sebelumnya.
Soal melarikan diri bersama?
Kamu tidak bercanda?
Aku sedang tak bercanda.
Lantas, siapa yang bercanda?
Padahal belum lama ini kamu datang
minta nomor PIN itu dan mencekikku.
Sekarang kamu mengajakku pergi?
Nomor PIN?
Mencekik?
Aku sudah minta maaf padamu
atas kejadian waktu itu.
Jangan bahas itu lagi.
Kalau aku memberi tahu PIN itu...
- ...apa kamu akan pergi bersamaku?
- Ya.
Kamu mau berhenti jadi jaksa
dan kabur bersamaku.
Tapi kenapa kamu tak mau bercerai?
Bukankah itu urutannya?
Bercerailah.
Aku akan memberi nomor PIN itu
dan ikut ke mana pun kamu pergi.
Aku akan bercerai,
tapi bukan seperti itu urutannya.
Perceraian tak bisa
dilakukan dalam sehari.
Lagi pula,
kalau kita pergi ke luar negeri...
...itu akan membuatnya minta bercerai.
- Apa pentingnya hal itu?
- Tentu saja penting.
Aku tak ingin menjadi wanita pezina yang
bergaul dengan pria beristri meski sehari.
Sebelum kamu memberi cap
pada dokumen perceraian,
aku akan tetap bungkam.
Ulurkan tanganmu.
Kemarikan.
Ji-yeon.
Aku mencintaimu.
Hal terpenting untuk kita
saat ini adalah...
...kejujuran satu sama lain.
Kejujuranku tidak akan berubah.
Hal yang berharga bagiku untuk saat ini
dan di masa depan adalah...
...dirimu.
Omong kosong.
Astaga.
Uang yang ada di dalamnya...
...sekarang milikku dan kamu
yang punya nomor PIN itu.
Uang yang cukup untuk kita
memulai di mana saja.
Karena itu, kita...
...harus sedikit lebih cerdik.
Beri aku waktu lagi.
Ini bukan keputusan mudah untukku.
Mau keluar sekarang?
Ayo kita makan makanan enak.
Sedang apa? Kamu tak mengikutinya?
Kita bisa ketahuan
kalau aku mengikutinya.
Sial.
Kamu sudah sarapan?
Aku agak lapar karena belum makan.
Tapi makan semangkuk sup daging
saat melayat ke rumah duka korban,
sepertinya tak pantas.
Mau makan gukbap?
Kalau tidak ada aku,
orang itu takkan mati.
Untuk apa menyalahkan diri?
Kamu harus menangkap pelakunya.
Pelakunya mengawasiku di sekitar situ.
Gara-gara aku, dia jadi tahu
bahwa di sana ada CCTV.
Dia tahu aku akan kembali ke mobil
dan mengincar sela waktu itu.
Jae-kyung.
Apa ada yang kamu sembunyikan dariku?
Apa yang kamu selidiki
sudah kamu kerjakan dengan baik.
Aku cuma mengawasi
karena takut mengganggu.
Tapi kamu seperti ini saat mayat
Lee Myung-guk ditemukan.
Aku pun merasa sedikit janggal.
Kalau ada yang mengganjal,
ceritakan saja padaku.
Berkeluh kesah sendiri
tak akan selesaikan masalah.
Ungkapkan saja semua pada orang
di kantor yang membuatmu tak suka.
Tentang kamu yang ikut campur kasus lain
karena mengincar uang asuransi...
...atau jadi sombong setelah naik pangkat.
Apa benar kamu begitu?
Bukankah aku harus tahu sesuatu
agar bisa membelamu?
Informasi transaksi lempar
yang ada di stasiun kereta bawah tanah.
Informasi itu...
...dari temanku yang mati.
1882? Juga Dokter itu?
Jadi, Lee Myung-guk yang ditemukan
dalam keadaan tewas...
...adalah peneliti Farmasi Geumhyung.
Dia dan Park Jun-seo
adalah anggota klub waktu SMA.
Kenapa Farmasi Geumhyung
terlibat di sini?
Direktur perusahaan itu,
jaksa yang memeriksa
jasad Park Jun-seo pertama kali,
lalu aku dan Reporter Oh Yun-jin
yang tercantum di surat wasiat itu...
Kami semua adalah
teman sekelas waktu SMA.
Kalau begitu, mendiang temanmu yang
memberi tahu tentang Lemon Ppong itu,
direktur Farmasi Geumhyung...
...dan jaksa yang menjabat wakil kepala
saat ini, semuanya berhubungan?
Pantas saja kamu menyimpannya sendiri.
Apa kamu masih belum dapat
alur kasus ini?
Aku punya keyakinan atas itu,
tapi sulit membuktikannya.
Yoo Kyu-hwan ingin menyederhanakan
kasus bunuh diri temanmu,
mayat Lee Myung-guk, dan pembunuhan
tempat penggilingan, terpisah seperti itu.
Apa kamu mau terus
menyelidiki kasus ini?
Ya.
Aku tidak bisa memberi izin, tapi aku
akan membiarkanmu soal yang tadi.
Ada satu hal lagi
yang harus Anda biarkan.
Tunggu sebentar, coba lihat yang itu.
Halo.
Halo, Kapten Jung.
Tumben datang ke sini.
Astaga.
Apanya yang tumben?
Ambil.
Chul-hong, ini gelas kopi
yang sangat berharga.
Minum kopi yang dibelikan oleh Kapten Jung
adalah hal yang hampir mustahil.
Aku tak menyangka akan
mendapatkannya sebelum pensiun.
Astaga, kamu ini.
Dasar.
- Kamu sibuk?
- Tidak.
Kalau begitu, kita bicara sebentar.
Ada apa? Kenapa wajahmu mengerikan?
Jang Jae-kyung...
Jang Jae-kyung?
Dia masih belum
mendapatkan kembali pistolnya.
Sampai kapan harus aku menahan diri
karena dia menyalahi aturan?
Sampai aku bilang padamu
untuk berhenti menahan diri.
Apa?
Paling lama sepuluh hari.
Akan ada pemeriksaan umum
senjata dan amunisi Senin depan.
Maka sebelum itu...
...kamu harus menemukan pistol itu
dan mengembalikannya.
Ini hal terbaik yang bisa aku lakukan.
Halo?
Halo, saya petugas
stasiun Balai Kota Anhyeon.
CCTV yang Anda lihat saat itu...
Ya.
Apa kita bisa bertemu sebentar?
Anda lihat?
Bukannya itu rekaman
yang pernah saya lihat?
Benar, tapi...
Terlihat, kan?
Apa ini?
Sebentar. Waktu itu...
...saya buka sebentar untuk memeriksa
pintu kasa sebelum kereta beroperasi.
Di sini rupanya.
Kemarin saya ke sana lagi
dan lihat benda ini jatuh di rel.
Uang yang ada di dalamnya...
...sekarang milikku dan kamu
yang punya nomor PIN itu.
Uang yang cukup untuk kita
memulai di mana saja. Karena itu...
...kita harus lebih cerdik.
Uang yang ada di dalamnya...
...sekarang milikku dan kamu
yang punya nomor PIN itu.
Uang yang...
"Sekarang milikku dan kamu
yang punya nomor PIN itu."
Tapi kenapa dia minta nomor PIN
pada Wanita Angin?
Apa Park Tae-jin tidak tahu?
Benar juga.
Sepertinya itu uang
yang sangat banyak.
Tapi cuma Wanita Angin yang tahu uang
apa itu, rekening yang mana dan PIN-nya.
Karena itukah Park Tae-jin
bingung sendiri?
Yang jelas...
...asal uang itu mencurigakan.
Lalu, pemilik asli rekening ini
adalah Park Tae-jin.
- Apa?
- Dia bilang begitu.
Coba dengar percakapannya.
Wanita Angin tidak tahu
berapa jumlah uang itu sekarang.
Ya?
Dengar.
Park Tae-jin bilang,
itu uang yang cukup
untuk memulai di mana saja.
Tapi tak menyebut jumlahnya.
Ucapan itu menekankan bahwa
Wanita Angin tidak tahu ini rekening apa.
Dia juga tidak tahu
dari mana uang ini muncul.
Makanya, meski dia tahu nomor PIN-nya,
uangnya tidak bisa diambil...
...dan dia tidak tahu jumlahnya.
Tapi...
...kalau pemilik rekeningnya Park Tae-jin,
kenapa dia tidak tahu nomor PIN-nya?
ALAT BANTU DENGAR
Anda dapat ini dari mana?
Saya menemukannya di TKP.
Di Kota Anhyeon,
benda ini hanya bisa didapat di sini.
Ini benar produk kami.
Apa banyak orang
yang pakai alat bantu ini?
Tidak banyak yang pakai.
Belakangan ini, semua orang suka
yang lebih kecil dan ringan.
Apa saya bisa tahu
siapa saja yang membelinya?
- Kemarin dia ke sini.
- Apa?
Dia bilang, yang sebelah hilang
dan minta dilengkapi.
Tapi saya tidak tahu nama
atau nomor teleponnya.
Bagaimana penampilannya?
Apa maksudmu?
Dia kelihatan seperti
senang bikin masalah di sana-sini.
Dia akan datang lagi.
Biasanya mereka datang lagi
untuk mengatur volume suara.
Selamat siang.
Sudah aku duga Reporter Oh akan datang.
- Lihat. Sudah aku siapkan.
- Terima kasih.
PARK JUN-SEO
"NOMOR PIN REKENING"
CHOI JI-YEON, PARK TAE-JIN
Sedang apa?
- Kamu sudah makan?
- Sudah, kenapa?
JANG JAE-KYUNG
Aku cuma penasaran kamu sedang apa.
Jae-kyung, kenapa kamu pergi
ke rumah Choi Ji-yeon?
Mencari sesuatu.
Apa kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
Bagaimana kamu bisa tahu
aku pergi ke sana?
Dia tidak dapat apa-apa.
Kemarin Joo-song
menurunkanmu di sekitar situ, kan?
Jadi aku berasumsi saja.
Tubuhmu baik-baik saja?
Apa kamu tak memikirkan obat itu?
Masih baik-baik saja.
Sudah, kamu kerja saja.
Astaga.
Bagaimana bisa aku tak peduli?
Yang sedang kamu bawa itu bom waktu.
Dasar.
Tetap saja, kamu harus segera
hubungi aku kalau tidak enak badan.
Katamu kamu tidak mau ke rumah sakit
sebelum kasus terpecahkan.
Makanya aku seperti ini.
Baiklah.
Omong-omong, bagaimana dengan
kasus Park Bok-rye?
Aku bermaksud
menghubungi putranya lagi.
Aku akan meneleponmu
kalau dapat sesuatu.
Jang Jae-kyung.
Kamu juga telepon aku!
Kamu jangan simpan semuanya sendiri.
Aku mengerti.
FARMASI GEUMHYUNG
Saatnya masuk ke ruang rapat.
Ya, aku tahu.
WON JONG-SOO
Won Jong-soo!
PROYEK PENGEMBANGAN PERUMAHAN PIRO-DONG
Presiden Direktur datang.
Ya.
PRESIDEN DIREKTUR WON CHANG-HO
Kita mulai.
PROYEK PENGEMBANGAN PERUMAHAN PIRO-DONG
Baiklah, saya akan mulai melaporkan
Proyek Pengembangan Perumahan Piro-dong.
Wilayah ini akan dikembangkan...
...sebagai perumahan Piro-dong.
Ini Piro-dong.
Total luas 1,8 kilometer persegi.
Dari total ini,
81 persen dibeli lebih dulu oleh Presdir,
kamu, lalu orang-orang kita.
Sekitar 19 persen sisanya...
Sekitar 19 persen sisanya
adalah tanah pribadi.
Sebenarnya ini bukan hambatan.
Ini bukan hambatan
untuk bisnis seluruh bagian.
Tapi, kalau kamu bicara seperti ini,
Presdir pasti akan balik bertanya.
Apa boleh seenaknya begitu?
Wakil Kepala Won sepertinya lupa.
Pada saat proyek pertama Kota Baru
Anhyeon 20 tahun lalu pun,
sedikit bagian bukanlah hal yang berat.
Angka 19 persen itu
tidak boleh dianggap remeh.
Lalu berapa orang
yang memiliki tanah sisanya...
Benar.
Ucapan Presdir ada benarnya.
Tapi itu 20 tahun lalu.
Kamu menyuruhku
mengabaikan pendapat Presdir?
Sampai kapan kamu
di bawah ketiak Presdir?
Kalau kamu menghalangi Presdir
di awal presentasi ini,
proyek ini bisa dipastikan
menjadi proyek Presdir.
Won Jong-soo.
Kamu harus tunjukkan...
...bahwa kamu bisa membawa
proyek ini sendirian dengan baik.
Batu sandungan proyek ini
adalah Balai Kota Anhyeon.
Wali Kota Anhyeon, Joo In-sang,
menganggap kelebihan
keuntungan Grup Geumhyung...
...selama proyek pertama dan kedua
Kota Baru Anhyeon terlalu banyak.
Menganggap kelebihan keuntungan
Grup Geumhyung terlalu banyak.
Jadi, meski pembicaraan pengembangan
Piro-dong ini sudah masuk jalur resmi...
Grup Geumhyung pikir
ini takkan terjadi.
Lalu?
Yang diharapkan
Wali Kota Joo In-sang...
...bukan kota baru yang berpusat
pada rumah berusia 20 tahun lebih.
Tapi kota yang berorientasi
pada masa depan.
PROFESOR JOO IN-SANG
Wali Kota Joo berkontribusi pada
artikel ini ketika dia menjadi profesor.
Kompleks bioindustri itulah
yang diinginkan Wali Kota Joo In-sang.
Menarik perusahaan farmasi
dan menempatkan...
...perusahaan serta lembaga
penelitian terkait di satu tempat.
Kompleks industri skala besar itu
yang ingin kami ciptakan.
Sedikitnya harus ada
30 perusahaan masuk.
Karena itu, kita perlu menarik
perusahaan seperti Igoo Biotech...
...dan Yongsung, perusahaan farmasi
terbesar di Korea, untuk bergabung.
Hal ini sudah terjadi di balik layar.
Dan responsnya positif.
Apa Anda mengenal baik beliau?
Kami belum pernah bertemu,
tapi saya tahu seperti apa beliau.
Anda harus menemuinya.
Wali Kota Joo In-sang
orang yang ambisius.
- Orang seperti itu...
- Baik.
Beliau tidak menginginkan
kompleks bio-industri dalam artian murni.
Yang diinginkan Wali Kota Joo In-sang
adalah prestasi.
Setelah sukses menciptakan
kompleks bio-industri,
dia membuat citra seorang politisi kuat
yang telah mengakar di kawasan ini.
Pencapaian yang selanjutnya menjadi
batu loncatan untuk maju ke politik pusat.
Saya bisa mewujudkan
impian Wali Kota Joo In-sang.
Saya akan memberi sumbangan yang adil
dan menarik investasi dengan berani.
Sepertinya Anda masih sangat muda.
Anda sangat hebat.
Wakil Kepala,
Presdir Won meminta Anda untuk naik.
Baik.
- Halo?
- Ya.
- Ini rumah Ny. Park Bok-rye?
- Siapa ini?
Apa kabar?
Saya Oh Yun-jin dari Harian Ekonomi
Anhyeon yang sebelumnya menemui Anda.
Bagaimana Anda tahu
nomor telepon saya?
Itu...
Apakah kamu yang mengambil nomorku
dari Eunseong Real Estate?
Maafkan saya.
Anda jangan marah dulu.
Bagaimana aku tidak marah?
Sementara kamu terus
menjual nama ibuku?
Kudengar kamu mengaku
sebagai putri angkat ibuku?
Aku akan menuntutmu!
Maaf.
Anda tak bisa menuntut
orang yang seharusnya dituntut.
Sekarang Anda mau menuntut siapa?
- Apa?
- Sebagai seorang anak,
Anda tak bisa memaafkan
kematian ibu Anda yang tidak adil.
Saya akan membantu,
tapi Anda tidak mau bertemu.
Saya harus mendapatkan
nomor telepon Anda.
Kenapa? Apa?
Mengapa Anda berteriak
seolah ini nomor telepon orang hebat?
- Apa?
- Apa Anda tidak marah?
Siapa pun bisa lihat
ini kecelakaan medis...
...dan Anda tidak menerima
kompensasi satu sen pun.
Jika Anda biarkan seperti itu,
apa menurut Anda
ibu Anda akan senang?
Apa yang Anda inginkan?
Yang saya inginkan...
Haruskah saya mengatakan ini
sebagai kebenaran pada hari itu?
Datanglah.
Sudah berapa lama pesan tentang
penjualan Lemon Ppong itu dikirim?
Sudah dua jam.
Seseorang akan menghubungimu.
Itu akan sulit untuk dihiraukan.
Jika ada yang menghubungi,
ada yang harus keluar untuk menanganinya.
Siapa yang akan pergi?
Saya akan pergi.
Sebelumnya, saya juga membelinya
diam-diam dari pecandu.
Yang berikutnya kalian saja.
Aku yang akan menjaga.
Su-hyun, tolong periksa
semua kontak yang masuk.
Baik.
Katanya pemakaman temanmu
berjalan dengan baik?
Ya.
Minumlah.
Coba kamu temui Wali Kota Joo In-sang.
Sebelum mulai, biar dia jelaskan dulu
apa yang dia inginkan.
Baiklah.
Apa itu ide Tae-jin?
Cara dia berbicara
sudah seperti rencana bisnis.
Begitu pula dengan presentasimu.
Aku sudah bilang padamu…
…untuk melakukannya
dengan baik sampai akhir.
Jika butuh bantuan,
lakukan yang terbaik untuk itu.
Baik.
Ini tidak boleh salah.
MEI 2003
Park Tae-jin?
Dia peringkat pertama
dalam ujian tengah semester?
Ya.
Sejak SMP, dia tidak pernah
melewatkan peringkat pertama.
Ketika masuk SMA,
nilainya sejauh ini adalah yang terbaik.
Orang tuamu bekerja apa?
Beternak sapi.
Mereka memelihara sapi.
Mereka mengelola peternakan
di dekat Kota Hwanseong.
Jong-soo banyak cerita tentangmu.
Kamu pintar dan sopan.
Dan kamu teman yang bisa dipercaya.
Bagimu, Jong-soo itu
teman yang seperti apa?
Teman yang memiliki banyak uang.
Apa kamu tidak suka
karena dia memiliki banyak uang?
Saya iri padanya.
Aku iri pada orang tuamu
karena memiliki anak sepertimu.
Kita saling iri dengan hal
yang dimiliki satu sama lain.
Apa kamu juga berharap
punya banyak uang?
Ya.
Bagaimana kamu akan cari uang
agar bisa kaya?
Saya akan selalu jadi peringkat pertama
untuk seterusnya.
Hingga tak ada...
...siapa pun di atas saya.
Aku selalu berharap Jong-soo
menjadi yang pertama.
Aku memberinya bimbingan belajar
dan melakukan apa pun yang aku bisa.
Tapi sepertinya sampai di situ saja.
Bagaimana kalau begini?
Kamu terus jadi peringkat pertama.
Aku juga akan melakukan
semua yang aku bisa untukmu.
Sebagai gantinya, buatlah Jong-soo
menjadi orang terkaya di negara ini.
Bukankah dengan begitu
keinginan kita akan tercapai sekaligus?
Tentu saja, kamu akan menjadi orang kaya
di samping Jong-soo.
Selama tiga tahun ke depan,
Jong-soo dan Tae-jin...
...akan terus berada di kelas Anda
seiring kenaikan kelas.
Perhatikan baik-baik
dan tempatkan teman…
…yang akan membantu Jong-soo di kelas itu.
Baik, saya mengerti.
Tuan Muda!
Sedang apa di sini?
Maaf.
Apa jadwal selanjutnya?
Ada pelatihan untuk peneliti baru
di Lab Farmasi Geumhyung.
Su-hyun, apa ada panggilan masuk?
Apa kita coba untuk membuat mereka
segera menghubungi kita?
Tidak, kita tunggu
panggilan dari mereka.
Kamu kenapa?
Kapten, ada apa?
Jang Jae-kyung!
Ya, Tuhan!
Astaga. Sedang apa kamu sini?
Hah?!
Aku tanya, sedang apa kamu di sini?
Kenapa seperti ini?
Apa kamu sakit?
Saya sedang flu dan tak enak badan.
Apa Anda ingin kena flu?
Sial.
Kita harus segera bertugas.
Ya.
Silakan masuk.
Baik.
Yang saya katakan...
...akan saya rekam.
Baik.
Ibu Anda, kapan tepatnya
beliau meninggal?
Tanggal 11 September tahun lalu.
Karena apa?
Tumor otak.
Rumah sakit tidak bisa
memberikan kemoterapi.
Jadi dia minum banyak obat pereda nyeri
yang biasa dikonsumsi.
Namanya...
Sebentar.
Ini yang dia minum setiap hari.
Tertulis di sini Zynopharm.
Pereda nyeri Zynopharm?
Tapi, pada hari itu aneh sekali.
Pada hari apa?
Sehari sebelum ibuku meninggal.
Setelah minum obat,
tiba-tiba dia kejang.
Dia berkeringat dingin dan meracau.
Lalu dia tertidur,
tapi keesokan paginya...
...seseorang terus menyentuh kakiku.
Aku terkejut dan melihat Ibu.
Dia yang bahkan tak bisa
membalik tubuhnya selama ini...
...sedang setengah terbangun
dan membangunkanku.
FARMASI GEUMHYUNG
DIALOG BERSAMA PIMPINAN
Selamat datang kepada para anggota
direksi Farmasi Geumhyung...
...yang hadir pada hari ini.
Acara hari ini, Wakil Ketua Grup Geumhyung
sekaligus Ketua Farmasi Geumhyung,
Tn. Lee Jong-soo
akan memberi sambutan.
Apa itu ide Tae-jin?
Cara dia berbicara
sudah seperti rencana bisnis.
Begitu pula dengan presentasimu.
Aku iri pada orang tuamu
karena memiliki anak sepertimu.
Aku iri...
Silakan, Ketua Won Jong-soo.
Mohon tepuk tangannya.
Ketua. Ketua!
Sadarlah, bangunlah.
Hei, minggir!
Ada apa ini?
Minggir.
Keluar! Keluar!
Apa yang terjadi?
Tidak boleh ada yang masuk!
Jong-soo, sadarlah.
Jong-soo, tidak apa-apa.
Jong-soo, Jong-soo!
Tolong sadarlah!
Jong-soo.
Aku sudah bilang
jangan ada yang masuk!
Cepat berikan.
Jong-soo, Jong-soo!
Telan ini.
Telan ini, Jong-soo.
Tidak apa-apa.
Jong-soo, sadarlah.
Jong-soo!
Awalnya, saya terkejut dan bertanya-tanya
apakah ibu saya sudah membaik.
Jadi saya beri lebih banyak obat.
Lalu?
Dia meninggal malam itu.
Sepertinya itu karena obatnya aneh.
Kalau tidak, dia bisa hidup
beberapa bulan lagi...
...atau bahkan bertahun-tahun.
Apa yang dikatakan rumah sakit?
Rumah sakit?
Ini sangat memalukan...
Mereka bilang
sudah waktunya dia pergi.
Saya sangat marah
sehingga saya memaki dia.
Lalu, seseorang datang
keesokan harinya.
Dia membawa semua obat
yang saya terima saat itu.
Seharusnya Anda bicara
pada saat saya datang waktu itu.
Kenapa Anda menghindar?
Saya berjanji bahwa saya tidak akan
mempermasalahkan ini lagi.
Ternyata Anda sudah menerima
uang kompensasi.
Mereka memberikan sangat sedikit.
Padahal ibu saya meninggal.
Jika ini dimasukkan ke artikel,
apa mereka akan memberi
lebih banyak uang?
Apa yang membawa obatnya
orang dari rumah sakit?
Bukan. Mereka dari Farmasi Geumhyung.
Untuk melihat obatnya, mereka mengharuskan
perusahaan farmasi yang mengambilnya.
Sebentar.
Ini kartu nama seseorang yang saat itu
bekerja di perusahaan farmasi.
FARMASI GEUMHYUNG
PARK JUN-SEO
Kapten, ada panggilan yang masuk.
AYO BERTEMU JAM 06.30.
AKAN KUBERI TAHU TEMPATNYA.
Pasti jarang sekali melakukan
bisnis secara langsung.
Apa nanti dia tidak curiga?
Dia pasti ingin tahu apakah saya
masih bertahan dan benar-benar bersyukur.
Saat pertama kali bertemu denganku,
kamu bilang tidak bisa minum obat
selama seminggu, bukan?
Ya.
Akan sulit bagi orang yang minum empat pil
sehari untuk bertahan dalam seminggu.
Saya pernah ke neraka beberapa kali.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
Kamu pasti tidak tahan, kan?
Pernahkah Anda mengalaminya?
Ketika seseorang mencekik Anda
dan Anda hampir kehabisan napas?
Anda bisa napas jika dia melepas
cekikan sebentar saja, kan?
Ada obat yang bisa membantu
mengatasi hal itu.
Obat apa itu?
Aku tak boleh kasih tahu.
Bagaimana kalau detektif tersebut
mengambil semua obat itu?
Para pecandu akan hancur.
Dasar serakah.
Kang Min-ho bisa pesan makanan
yang diinginkan dan bahkan menelepon.
Apa kamu merasa lebih nyaman sekarang?
Maaf.
Tempat pertemuannya terletak di jalan
yang dulunya adalah toko elektronik...
...yang berada di Ohyeon-dong.
Sekarang sebagian besar toko di sini
sudah tutup dan kosong.
Kami memutuskan untuk
bertemu di Jalur 44.
Kita akan berada di mana
jika bertemu di dalam ruangan?
Kami berencana akan
bersembunyi di sini.
Kita harus menggunakan mikrofon.
Tapi mereka pasti akan menggeledah.
Jika pakai mikrofon nirkabel dalam mantel,
mereka tidak akan menemukannya.
Kita tidak tahu sejauh mana
mereka memercayai Kang Min-ho.
Mereka pasti akan curiga padaku...
...dan kemungkinan besar mereka
takkan membawa obat ke tempat itu.
Bahkan jika terjadi sesuatu di dalam,
jangan terburu-buru masuk.
Baiklah.
Tapi apa kamu tidak apa-apa?
Kondisimu tampak kurang baik.
Saya baik-baik saja.
Jangan begitu,
bagaimana kalau aku yang pergi?
Kenapa? Aku pintar meniru pecandu.
Mau kutunjukkan?
Tolong beri aku obat.
Berikan obatnya.
Ayo cepat bersiap.
Ayo cepat-cepat!
Baik.
Dingin.
Obatnya, obatnya...
Di sini.
Anda harus membantu saya.
Kami masuk sekarang.
Kenapa terang sekali?
Senior.
Senang bertemu kalian berdua.
Benar, bukan?
Min-ho!
Lama tak bertemu!
Senior.
Aku merindukanmu.
Bocah gila!
Bagaimana pasukan pendukung?
Personel tim Bumi menunggu,
jarak tiga menit.
Hei... ini tidak seperti dirimu?
Aku tak tega melihatnya.
Minum obatnya.
Ini pertama kali kita bertemu.
Ya.
Kami akan menggeledahmu.
Biar kulihat.
Tuan Jeong Yong-doo?
Ya.
Anda tidak bawa uang?
Ada di mobil.
Saya dengar Anda sedang minum obat.
Anda terlihat baik-baik saja.
Bagaimana Anda menahannya?
Obat apa itu?
Saya meminumnya dengan resep.
Namanya Ethaphene.
Ethaphene.
Penekan nafsu makan?
Katanya mereka bertahan hidup
dengan minum banyak obat itu.
Tapi bagaimana kalau tetap meminumnya?
Pelanggan kami seperti Anda
sangat terburu-buru.
Oke.
Ini protokol industri kita,
jadi mari kita pahami.
Aduh, diam.
Santai. Aku mau membuatmu
merasa lebih baik.
Ya, lepaskan pakaianmu.
Ini Lemon Ppong cair, produk baru.
Anda tahu efeknya lebih cepat
jika disuntik, bukan?
Cobalah dulu.
Mereka menusukkan jarum suntik
ke lengan Kapten?
Bajingan itu ingin memastikan
apakah dia adalah polisi.
Apa?
Pecandu akan diam...
...tapi polisi akan menarik lengannya
karena takut kecanduan.
Bagaimana dengan Kapten?
Bagaimana jika kita masuk?
Aku tidak tahu apa itu obat asli
atau larutan garam.
Jika kita menyerang, akan jadi bencana
jika mereka tak memakai obat.
Kapten Jang juga tahu hal itu,
jadi dia diam saja.
Nah...
Obatnya masuk.
Oke.
Identitas sudah dikonfirmasi.
Ya, sebelah sini...
Min-ho, tolong jaga dia.
Wah, bagus sekali.
Keren, bukan?
Ayo, cepat jalan.
Ini dia.
Ya, ayo bawa uangnya.
Uangnya dulu, baru obatnya.
Oke?
Tangkap bedebah itu!
Kang Min-ho menjauh!
Sial!
Ah, Min-ho bocah gila!
Sial.
Sialan.
Polisi berengsek!
Kenapa?
Kamu pikir kamu bisa mengelabuiku?
Diam!
Sial, siapa kamu?
Sial, kenapa memukulku?
Diam. Bibi ini detektif.
Bibi, masaklah nasi di rumah!
Ya, aku sedang membeli makananku.
Aku bilang tenang.
Sial!
Berengsek.
Majulah.
Sial.
Tidak.
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Suntikan yang ditusukkan ke lenganmu,
itu tak ada di lokasi kejadian.
Kamu yang membuatku seperti ini?
Bisa saja ini kesempatan terakhir.
Mereka tak akan diam saja.
Ini sangat berbahaya!
Sepertinya kamu tahu
siapa yang membunuh Park Jun-seo.
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Park Tae-jin yang membunuh
Park Jun-seo, kan?
Dia sudah tampak aneh
sejak di pemakaman, bukan?
Kegelisahan terbesar itu masih tersisa.
Jadi, kita bunuh saja.
Kami masuk sekarang.
- Apa aku pergi saja?
- Apa ini?
Yun-jin!
Tolong aku!
Kamu di mana sekarang?