Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Apa Yun-ho ada?
JAE-KYUNG DATANG KE RUMAH YUN-HO
Ingat waktu kita pergi
ke rumah Lee Myung-guk?
Ada bom molotov yang dilempar masuk.
Yun-ho yang melempar itu.
Yun-ho melakukan apa?
Pasti ada yang memberi tahu Yun-ho bahwa
mayat Lee Myung-guk dibawa ke rumah itu.
Lee Myung-guk dibunuh, dikubur,
lalu digali lagi dan dibawa ke rumahnya.
Yun-ho datang ke rumah itu
untuk menyingkirkan mayatnya.
Kapten Jang, kami akan menangkap
Jung Yun-ho, kamu tetap di sana.
Apa detektif lain mendatangi Yun-ho?
YUN-HO LOLOS KARENA DIHALANGI SI-JUNG
Cepat lari, para detektif mengejarmu.
Kamu tak boleh tertangkap!
BUKU LEE MYUNG-GUK DIPERIKSA
Yun-jin. Ini seperti huruf apa?
Benar, huruf Pil yang artinya pasti.
"Pil" pada kata Piro-dong.
Apa ini laboratorium, Piro-dong,
dan Jung Sang-eui?
Gudang beku Yeongryun.
Aku memeriksanya saat di sana.
Pemilik gudang itu adalah
Farmasi Geumhyung.
Saat kita pergi ke sana,
tidak ada apa pun, 'kan?
Sebagian besar sudah aku ketahui,
tapi yang satu ini aneh.
Yang mana?
Dia punya asuransi pensiun
yang didaftarkan 11 tahun lalu.
Ada seorang nenek berusia 60 tahun
di Boryeong menerima uang pensiunnya.
Yun-jin!
♪ Selamat ulang tahun ♪
Apa ini hari ulang tahunmu?
Ini nomor apa?
Ini nomor yang kupakai sejak dulu.
Jadi, kita terus memakai
nomor ini mulai sekarang?
PIN YANG DIPAKAI JI-YEON DAN JUN-SEO
ADALAH ULANG TAHUN YUN-JIN
Pesan apa ini?
YUN-JIN YANG TAHU PIN ITU
MEMANGGIL TAE-JIN
Aku sendiri yang akan
masukkan PIN-nya.
Kalau setengah dari uang di dalamnya
dipindahkan ke rekening yang kutunjuk,
semua foto di sini dan data aslinya
akan aku kembalikan.
YUN-JIN MEMASUKKAN PIN
DENGAN IMBALAN SEPARUH UANGNYA
ANDA SALAH MASUKKAN PIN 9 KALI
Oh Yun-jin!
TAE-JIN YANG MURKA
MENYERANG YUN-JIN
Matilah kamu!
SAAT ITULAH MUNCUL JOO-SONG
YANG MENYELAMATKAN YUN-JIN
Pria itu datang.
Kemari sekarang juga.
JAE-KYUNG DIHUBUNGI PEMILIK TOKO
MASUK KE PERTOKOAN MENGIKUTI GI-SEONG,
ANAK BUAH BOS YUN
SAAT ITULAH CHANG-SU
LEWAT DI DEPAN JAE-KYUNG
Kim Chang-su!
Kenapa kamu datang ke sini?
KETIKA TERKEJUT AKAN KEMUNCULAN CHANG-SU,
TERDENGAR SUARA PISTOL
KEDUANYA LANGSUNG KE TKP
JAE-KYUNG MENEMUKAN KAMAR RAHASIA
TEMPAT DIA DIBUAT KECANDUAN
DIA MENANYAI BOS YUN
Apa kamu kenal Park Jun-seo?
Park Tae-jin yang menyuruhmu?
NAMUN DIA TEWAS
Katakan! Apa kamu
yang membuatku kecanduan?
Saya akan kembali
membawa bawahan Bos Yun di luar.
Kalau sampai mati, kamu jangan bilang
pernah melihatku sebelumnya.
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari penjara.
Kenapa semua detektif
jadi seperti ini?
Satunya pecandu narkoba,
dan lainnya...
Kamu tidak bisa diam?
AKHIRNYA CHANG-SU TERJUN KE SUNGAI
UNTUK MEMBUNUH GI-SEONG
- Chang-su!
- Ini salah saya.
Saya pikir saya bisa
mengawalnya sendiri.
MERASAKAN ADA SESUATU YANG ANEH
DAN SAAT SEDANG MEMERIKSA TKP
- Permisi.
- Ya?
Siapa yang membuka
jendela pengemudi?
Saya baru saja menaikkan mobil ini.
Jadi ini sudah dibuka
sebelum masuk ke air?
Di cuaca begini?
Kalau begitu, Chang-su…
RIWAYAT PANGGILAN
GONG JIN-WOOK
Halo?
Dokter, ini saya.
Apa yang terjadi?
Hari ini saya membunuh Bos Yun.
Ya?
Jadi sepertinya akan sulit untuk menjual
obat tersebut di Korea untuk saat ini.
Mungkin akan sulit juga
menemukan orang lain.
Untuk sementara ini.
Karena tidak ada yang mau maju
untuk menjual narkoba.
Saya akan pergi ke China.
Saya punya koneksi di sana.
Baik.
Tolong terus beri saya obatnya.
Sebagai gantinya...
Bisakah Anda mengatur
kapal penumpang ke China?
- Gong Jin-wook.
- Saya tidak minta secara gratis.
Saya akan kirim dua barang melalui
kurir kereta bawah tanah sebentar lagi.
Saya mengirimkannya karena saya yakin
itu berharga untuk Anda.
Hanya itu yang sekarang saya miliki.
Letakkan barangnya di kursi belakang.
Ongkos kirimnya ada di amplop.
Baik.
Kenapa banyak sekali...
EPISODE 11
Bukankah itu sangat cocok?
Jadi akhirnya rekening itu
tidak bisa dibuka?
Sepertinya begitu.
Tae-jin akan baik-baik saja, 'kan?
Aku tidak tahu bagaimana aku
punya nyali untuk melakukan itu.
Yun-jin benar-benar dalam bahaya.
Bagaimana Yun-jin
mengetahui nomor PIN itu?
Di rumahmu.
Waktu Ji-yeon di toilet.
Saat Ji-yeon muntah,
Yun-jin membuka kode kunci
ponsel Ji-yeon.
Makanya, begitu Choi Ji-yeon
meninggalkan rumahku...
...dia menemui Park Tae-jin dan bertanya
tentang hubungan Jun-seo dan Yun-jin?
Dia pasti sangat terguncang.
Apa kata dokter?
Dia mungkin akan seperti itu
untuk sementara waktu. Kita lihat saja.
- Apa perlu dirawat di rumah sakit?
- Tidak.
Oh Yun-jin!
Matilah kamu!
Astaga.
Apa Anda tak perlu pergi ke rumah sakit?
Tolong hapus video CCTV ini sekarang.
Apa?
Tolong hapus semuanya.
Hapus. Baik, saya mengerti.
Satu, dua, tiga...
Empat.
Delapan.
Buka mulutmu.
Kunyahlah.
Kamu bisa memakannya?
Kamu makan dengan baik.
Tidak apa-apa.
Apa terlalu besar?
Kamu tak buka mulutmu dengan benar.
Aku harus menyuapimu sedikit-sedikit.
Kelihatannya kamu merasa malu.
Hentikan saja
karena banyak yang ingin kutanyakan.
Kalau kamu tak bangun
setelah hitungan ketiga, kursimu kutarik.
Satu, dua...
Ada apa?
Mau ke mana? Toilet?
Mau aku antar?
- Joo-song.
- Ya?
Lain kali, tuang sedikit
kuah kimchi lobaknya juga.
Supnya bahkan tidak dibumbui…
Apa kamu hanya akan
memberiku nasi polos?
Kamu baik-baik saja, Yun-jin?
Kamu tidak lihat?
Leherku hanya sedikit terkilir.
Apa kamu sedang berakting?
Yun-jin!
Padahal aku benar-benar sangat khawatir.
Aku malu.
Aku melakukannya
karena aku malu. Maaf.
Aku sudah dengar cerita lainnya
dari Joo Song.
Apa maksud nomor PIN itu?
Itu mungkin bukan rekening bank.
Menurutku itu sebuah koin.
Mungkin dari Thailand?
- Kamu sudah periksa situsnya?
- Ya.
Tapi mereka sungguh lucu.
PIN-nya ada delapan digit.
Empat digit pertama
ditentukan Park Tae-jin.
Lalu empat digit terakhirnya
kurasa Park Jun-seo yang menentukan.
Jelas mereka tidak percaya
satu sama lain.
Apakah ini berarti Park Tae-jin
tidak membunuh Park Jun-seo?
Tae-jin tak tahu PIN-nya, jadi dia
tak mungkin melakukannya secepat itu.
Park Tae-jin mengira bisa mendapatkan
nomor PIN-nya dari Choi Ji-yeon.
Lalu bagaimana sekarang?
PIN-nya benar-benar tak terpecahkan.
Tinggal satu kesempatan lagi.
Uang itu...
Mungkin didapatkan Park Jun-seo
dan Park Tae-jin dari bisnis narkoba.
Mengetahui hal itu, apa kamu mencoba
membuat kesepakatan dengan Park Tae-jin?
Maka dari itu...
Aku sedang introspeksi.
Meski kamu sedang marah...
...tidak bisakah kamu
membiarkan aku makan?
Terima kasih. Aku sangat lapar.
Saat menyelidiki Lemon Ppong,
ada sosok bernama Dokter yang muncul.
Produsen Lemon Ppong.
Kalian ingat catatan Lee Myung-guk?
Lee Myung-guk rutin mengunjungi
laboratorium Piro-dong.
Menemui Jung Sang-eui
dan melakukan sesuatu.
Kalau begitu, apakah yang mereka buat
saat itu adalah Lemon Ppong?
Awalnya dimaksudkan untuk Jong-soo.
Dikembangkan dalam jumlah sedikit.
Kalau begitu,
itu dibuat oleh Lee Myung-guk,
Park Jun-seo mengantarnya,
dan Won Jong-soo yang mengonsumsinya.
Aku juga memahaminya sampai situ.
Tapi, Park Tae-jin yang tidak ada
dalam gambar ini...
...kenapa bisa tiba-tiba muncul?
Buat, kirim, dan makan.
Tidak ada Park Tae-jin
dalam gambar sederhana ini.
Lalu Jun-seo yang mengantarkan...
...kenapa tiba-tiba ganti peran
dan mulai bisnis narkoba dengan Tae-jin?
- Kamu tajam sekali.
- Tidak juga.
Park Tae-jin dengan jabatannya,
sudah pasti merencanakannya
agar tidak pernah terungkap ke publik.
Dia pasti mendahulukan Jun-seo.
Karena itu, Jun-seo yang cemas
harus tahu minimal empat digit terakhir.
Dia mungkin berpikir
dia bisa mengendalikan Park Tae-jin.
Jadi bagaimana sekarang
setelah Jun-seo meninggal?
Jun-seo sudah tidak ada.
Siapa yang akan mengantarkan
obat untuk Won Jong-soo?
Siapa yang melakukan bisnis Lemon Ppong
yang tadinya dipegang Tae-jin?
KAMAR PRESIDENSIAL
Kamu sudah datang?
Kerja bagus.
Ya.
JANG JAE-KYUNG
Ada perlu apa jam segini?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku bertemu Oh Yun-jin tadi malam.
Menurutmu, kenapa aku
bertemu Oh Yun-jin?
Entahlah.
Apa kamu sudah tahu?
Bahwa Yun-jin juga tahu nomor PIN-nya?
Apa itu benar?
Apakah itu nomor PIN yang benar?
Tae-jin.
Tae-jin!
JUNG SANG-EUI
Ada apa?
Bisa telepon sebentar?
Katakan, ada apa?
Ini agak...
Ada sesuatu yang besar terjadi.
- Masalah besar?
- Ya.
Gong Jin-wook,
Bos Yun yang berbisnis dengannya...
Dasar bodoh!
Apa kamu mendengarku?
Sudah kubilang jangan bicarakan ini
lewat telepon. Mengerti?
Ya, aku minta maaf.
Sang-eui.
Sampai kapan kamu akan
bersikap seperti ini?
Maaf, aku sedang terburu-buru.
Lalu di mana kita bisa bertemu?
Aku yang ke sana?
Besok jam 16.00.
Datanglah ke Taman Myeongeul.
Tempat kita terakhir kali makan malam.
Ya, aku mengerti.
HAN SEONG-HOON
LEE GU GROUP
Ya, bagaimana hasilnya?
Benarkah?
Baik. Kerja bagus.
Apa katanya?
Apakah lolos direksi?
Dari Lee Gu Group...
Aku menang 500 miliar!
Bikin kaget saja.
Kita berhasil, Bung!
Selesai.
Bila izin Wali Kota Joo In-sang turun,
ini semua akan jadi milik kita, Chi-hyun.
Tentu saja!
Bahkan Joo In-sang pun
tak punya alasan untuk menolak.
Kerja bagus.
Astaga.
Benarkah?
Itu bagus.
Selamat.
Kalau begitu, aku harus pergi juga.
Sampai bertemu nanti.
Ya.
Duduklah.
Ada perlu apa datang ke sini
tanpa bilang dulu?
Aku pikir kamu takkan muncul
kalau ini tentang penyelidikan tambahan.
Apa?
Itu nomormu, 'kan?
Lalu?
Ini rekaman panggilan Jung Yun-ho
kemarin malam dari telepon umum.
Kenapa Yun-ho menelponmu?
Bagaimana menurutmu?
Park Tae-jin!
Aku tanya karena aku juga penasaran.
Seorang teman SMA buron
karena jadi tersangka pembunuhan.
Aku dapat panggilan
dari telepon umum di tengah malam.
Menurutmu apa yang dia bicarakan?
Sudah jelas.
"Atas dasar apa
aku jadi tersangka pembunuhan?"
"Tak bisakah kamu membantuku?"
Jadi?
Aku menyuruh dia menyerahkan diri.
Apa kamu takkan melakukan itu
kalau jadi aku?
Kalau Yun-ho menelepon lagi,
segera beri tahu aku.
Aku harus tahu dulu agar
tak perlu datang mencarimu seperti ini.
Baiklah.
Lalu, apa yang terjadi semalam?
Kamu hampir membunuh Yun-jin.
Apa kamu sudah menghapus CCTV warnet?
Apa kamu membunuh Jun-seo?
Aku seorang jaksa.
Terapi kejut semacam ini...
...mungkin akan berhasil untuk orang
seperti Jung Sang-eui dan Oh Chi-hyun.
Tapi itu takkan berhasil padaku.
Kamu sudah dengar.
Kami ada di sana hari itu.
Astaga, ini pasti membingungkan.
Aku yakin seseorang di antara kami
membuat Jun-seo jadi seperti itu.
Tapi karena Jun-seo terjatuh
saat kami semua berada di lift,
kamu tidak bisa membuktikan
pembunuhan langsung, 'kan?
Kamu pasti menggunakan otakmu sedikit.
Tapi bagaimana, ya?
Jun-seo tidak memberi tahu
PIN-nya padamu dan pergi.
Melihat skala bisnis Lemon Ppong,
nilainya lebih dari sepuluh miliar won.
Itu sangat disayangkan.
Benar, 'kan?
Apa kamu Dokter?
Apa kamu menyeretku
ke dalam masalah ini?
Apa maksudmu menyeret?
Aku tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Lemon Ppong? Dokter?
Apa maksudnya?
Benar.
Kamu seharusnya bilang tidak tahu.
Karena mungkin sekarang
aku merekam percakapan kita.
Aku peringatkan.
Firasatku bilang, kita hampir sampai.
Sepertinya aku bisa menangkapmu
kalau kamu mengulurkan tanganmu.
Mulai sekarang, berhati-hatilah
saat membuat langkah berikutnya.
Jika tidak, aku akan menangkapmu.
PRESDIR WON CHANG-HO
Ya?
Ayah sudah dengar?
Jumlahnya 500 miliar.
Aku hanya ingin
sekitar 200 hingga 300 miliar...
Tapi dapatnya sangat banyak.
Lima ratus miliar won.
Bukankah Lee Gu Group juga melihat ini
sebagai sebuah proyek?
Ayah baru saja bicara
dengan Presdir Han.
Dia punya harapan tinggi,
jadi lakukan yang terbaik.
Begitu rupanya.
Sekarang kamu hanya perlu
dapat izin usaha dari Kota Anhyeon.
Kapan kamu akan bertemu Wali Kota Joo?
Aku akan menemuinya besok
saat makan siang.
Karena situasinya berbeda dari sebelumnya,
aku akan membawakan Ayah kabar baik.
Bagus.
Kenapa Ayah lakukan itu?
Apakah belakangan ini
kamu baik-baik saja dengan Tae-jin?
Ya. Kenapa?
Dalam bisnis Piro-dong ini...
...Tae-jin bilang ingin berpartisipasi
sebagai investor.
Apa?
Soal itu rupanya.
Ya, kami sudah membicarakannya sedikit.
Kelihatannya dia kenal orang
yang punya uang.
Mungkin orang itu yang dia bicarakan.
Ayah sudah memeriksanya.
Berapa lama kamu akan
mengandalkan Tae-jin seperti ini?
Kamu mestinya sudah tahu hal ini
dan menyelesaikannya lebih dulu.
Ayah sudah bilang padanya
untuk fokus menjadi jaksa.
Makanya sekarang
sudah menunjukkan angin segar.
Jadi jangan tunjukkan itu
untuk sementara waktu.
Tempatkan seseorang
padanya diam-diam.
Baik.
Apakah saya harus keluar sebentar?
Ya.
Maaf.
Apa Anda menangkap semuanya?
Ya. Berkat kau.
Sayangnya yang tertangkap
bukan pelaku utama.
Begitu, ya.
Jika ada yang ingin Anda katakan,
cepat katakan.
Kamu pernah menyelundup?
Ketika saya masih muda.
- Di mana?
- China.
Masih kontak dengan
orang yang terlibat?
Sudah lama terputus.
Itu sudah lama sekali.
Kamu bisa langsung
menghubunginya, 'kan?
Kakak.
Dalam bidang ini pun
sering terjadi pergantian pekerjaan.
Mereka adalah anak-anak
yang dulu saya kenal.
Sekarang ini mereka ada di penjara
atau sudah mati.
Mari kita cari tahu.
Kalau tahu begini, harusnya aku
menjalani hidup baik sejak awal.
Jangan baru berbuat baik
di pertengahan begini.
Ini sulit.
Benar, itu maksudku.
Sungguh menakutkan.
Benar, 'kan?
Yeong-eun!
Ibu!
Bagaimana Ibu bisa sampai di sini?
Polisi tidak membiarkan Ibu keluar, 'kan?
Ibu menyelinap keluar.
Ibu baru saja menemui ayahmu.
Ibu!
Ayahmu baik-baik saja.
Bagaimana kalau nanti ketahuan?
Makanya Ibu menunggumu
untuk masuk bersama.
Tidak apa-apa kalau Ibu masuk
dengan putri sendiri.
Apa ada orang?
Tidak ada.
Bagus, ayo pergi.
Nanti malam kita makan apa?
Entahlah.
Nyonya Kang Si-jung.
Anda dari mana?
Menjemput putriku.
Kamu tidak lihat?
Anda harus ikut kami.
Terima kasih atas
kerja kerasmu hari ini.
Memang apa yang sulit
dari pekerjaanmu?
Tentu saja sulit.
Hari ini aku kesulitan
menghasilkan uang.
Aku juga tidak mengerti.
Kenapa Jun-seo menggunakan
ulang tahunku sebagai nomor PIN?
Aku dan dia hanya pacaran
sebentar waktu SMA.
Tidak, sebenarnya kami
bahkan tidak pacaran baru-baru ini.
Kalau aku berada di posisimu,
aku pasti juga merasa tidak enak.
Aku paham itu.
Benar, aku tidak menyukainya.
Tapi ketika aku tiba di rumah
dan memikirkannya,
semua ini seperti dalih
untuk diriku sendiri.
Jujur saja, aku dan suamiku
sudah tujuh tahun menikah.
Yoon-hee putri kami
sudah sakit sejak lahir.
Tapi aku bahagia saat itu.
Kemudian Yoon-hee meninggal.
Aku jadi kesepian.
Saat itu, Tae-jin mendatangiku.
Hatiku sempat terguncang.
Tapi aku pikir itu hanya perasaan
yang berlalu begitu saja.
Itulah yang terjadi.
Apakah sebelum Jun-seo meninggal,
dia sudah tahu hubunganmu
dengan Tae-jin?
Ya.
13 FEBRUARI 2024
Kamu tidak tidur?
Apa kamu sudah tidur dulu?
Aku mau tidur.
Ji-yeon.
Sejak kapan?
Apa?
Apakah sebelum Yoon-hee meninggal?
Atau setelah itu?
Apakah itu penting?
Maaf.
Menurutku itu tidak penting.
Kapan itu terjadi?
Sekitar sepuluh hari
sebelum suamiku pergi.
Tae-jin datang pagi ini.
Setelah memastikan bahwa nomor PIN
yang aku miliki sama dengan punyamu,
dia pergi tanpa melihat ke belakang.
Setelah mengikhlaskan
Yoon-hee dan suamiku,
aku sangat khawatir Tae-jin
juga akan meninggalkanku.
Bagaimana dia keluar
jika aku memberi tahu PIN-nya.
Bagaimana jika dia meninggalkanku?
Bagaimana aku harus hidup
di dunia ini sendirian?
Benar.
Inilah yang terjadi.
Aku rasa ini hal yang pantas
untuk terjadi.
Seperti itu menurutku.
Kapten.
Daerah yang terakhir Kang Si-jung
hubungi adalah Inju-dong.
Nomor lainnya adalah telepon Daepo.
- Apa lokasi nomor itu bisa dilacak?
- Bisa.
Bagaimana kalau aku yang masuk?
Saya saja.
Bagaimana kabar Yun-ho?
Sepertinya kamu pergi
ke Inju-dong pagi ini.
Yun-ho ada di sana?
Si-jung.
Yun-ho sekarang ini
ada dalam kondisi berbahaya.
Kita tidak tahu siapa yang akan
dia sakiti selanjutnya.
Kita harus membuat dia
menyerahkan diri sekarang.
Jong-soo, Tae-jin, Chi-hyun,
mereka tak berniat
menyelamatkan Yun-ho.
Kalau kamu mengharapkan mereka,
itu salah besar.
Orang yang bisa menyelamatkan
Yun-ho sekarang...
...adalah kamu.
Dia tidak bertanya.
Apakah aku dan anak-anak
baik-baik saja.
Apakah kami kaget atau tidak.
Bagaimana aku sampai ke sini.
Dia tidak menanyakan itu.
Hanya apa ada telepon dari Chi-hyun.
"Bagaimana jika dia
tak melakukan apa pun?"
"Kau harusnya bertemu Jong-soo atau Tae-jin,
apa yang kamu lakukan di rumah?"
Dia hanya bilang begitu.
Karena aku marah,
aku tanya apakah dia
mengkhawatirkanku dan anak-anak.
Kali ini Tae-jin dan Jong-soo
tak akan membiarkannya begitu saja.
Dia memintaku untuk tidak khawatir.
Bodoh.
Jika mereka menyelamatkan Yun-ho,
apa mereka akan biarkan dia sejauh ini?
Kamu tahu karena siapa Yun-ho pertama kali
membunuh orang dan masuk penjara?
Karena Won Jong-soo.
Aku pergi mencarinya seperti itu,
memohon, dan meminta tolong.
Walau aku memohon seperti itu...
Kecuali Chi-hyun dan Jun-seo, mereka
tak pernah mengunjungi Yun-ho di penjara.
Kamu...
Bisakah kamu menangkap Yun-ho
tanpa melukainya?
Apa kamu bisa janji padaku?
Motel Pine di Inju-dong.
Tersangka kasus pembunuhan
Piro-dong, Jung Yun-ho,
sedang bersembunyi
di motel Pine di Inju-dong.
Kami mohon bantuannya.
Di rumah hanya ada anak-anak, bukan?
Aku akan minta seseorang
untuk mengantarmu.
PINE MOTEL
Dia sudah keluar dua jam yang lalu.
- Bagaimana sinyal ponselnya?
- Masih tertangkap di sekitarnya.
Pasti dia berpindah-pindah motel.
Kirimkan ciri-ciri Jung Yun-ho
kepada anggota tim distrik...
Baik.
...dan kita mulai menyelidiki
motel di sekitar situ.
- Bergerak!
- Saya akan pergi ke sana.
Tolong cari tersangka
dari ciri-ciri yang saya berikan.
Pak, kami polisi!
Kami tidak masuk sampai ke dalam.
Mohon sebentar saja.
Mohon maaf.
Baik.
A1 MOTEL
Sang-eui, selamat datang!
Sang-eui sudah datang?
Kamu pakai mantel, ya?
Keren!
Hari ini aku punya kabar baik,
jadi aku memanggil teman-teman
untuk minum bersama.
Karena Sang-eui selalu meneliti,
membuat obat...
...dan sekarang mengantarnya.
- Kamu sangat sibuk, 'kan?
- Ya.
Duduklah.
Aku tak menyuruhmu duduk.
Sang-eui.
Apa mungkin kamu bertemu Jae-kyung?
Ya.
Ternyata itu kamu.
Kamu bilang pada Jae-kyung...
...bahwa pada hari kematian Jun-seo
kita semua berada di sana.
Aku hanya…
Tak apa-apa. Bagus.
Tapi nantinya kamu harus lebih hati-hati
dengan apa yang kamu katakan.
Jae-kyung mendengar itu
lalu datang dan menggertakku.
Maafkan aku.
Mulai sekarang,
agar aku tak mengalami itu lagi,
berhati-hatilah dengan sekitarmu, oke?
Terutama kamu.
Jika nanti Jae-kyung mengatakan sesuatu,
balaslah dengan keras.
Ada aku di belakangmu,
apa masalahnya?
Benar, 'kan?
Ya.
Jaksa Park! Selamat datang.
Bakat terpendam kita yang tak terlihat,
Jaksa Park Tae-jin!
Kamu sudah bekerja keras
merencanakan semua ini.
Maaf sepertinya
aku memperburuk suasana bagus ini.
- Kapan kamu bertemu Wali Kota In-sang?
- Kamu memang memperburuk suasana.
Sekarang di rumahku nama Joo In-sang
adalah hal yang tabu.
Besok kami bertemu saat makan siang
bersama Wakil Ketua Han.
- Kali ini akan berbeda.
- Harusnya begitu.
Ayo kita bersulang!
Untuk bisnis Piro-dong,
kita akan sukses besar!
- Sukses!
Mumpung sedang memperburuk suasana,
aku mau bicara denganmu sebentar.
Sang-eui. Tolong keluar sebentar.
Baik.
REKAMAN BARU
Apa itu?
Kemarin aku bertemu Jung Yun-ho.
- Kemarin?
- Ya.
Aku bertemu dengannya di tempat tenang
dan memberi yang dia perlukan.
Aku memintanya tetap sembunyi
sampai keadaan tenang.
Kemarin Jang Jae-kyung
juga mendatangiku.
Si berengsek itu sangat bersemangat.
Siang ini dia juga datang mencariku.
Lalu dia bilang apa?
Cerita yang sudah jelas.
Jadi, Jung Yun-ho kenapa?
Dari pihak polisi, tersangka pembunuhan
Lee Myung-guk dan pemilik penggilingan...
...sudah diidentifikasi,
yaitu Jung Yun-ho.
Tampaknya kendaraan dan CCTV
telah diamankan sebagai barang bukti.
Tapi masalahnya,
kenapa Lee Myung-guk meninggal?
Kenapa dibunuh,
lalu disimpan dalam keadaan beku?
Kenapa membunuh pemilik penggilingan
dan membakar server CCTV?
Jika polisi terus menggali...
...maka kalian semua dalam bahaya.
Jadi apa kesimpulannya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jung Yun-ho...
...aku tak ingin terus seperti ini.
Jika tak bisa?
Kamu ingin kita membunuhnya?
Park Tae-jin!
Atau ada alternatif lain?
Sejujurnya aku juga muak.
Sekalipun kita bersatu dan memfokuskan
upaya kita pada satu arah, itu tak cukup.
Kita terus membuat
kesalahan acak di sana-sini.
Jika akhirnya bermasalah, tak seharusnya
kalian memintaku membersihkannya.
Apa lagi yang harus
aku lakukan di sini?
Walau begitu, bukan seperti ini caranya.
Untuk apa kita sampai ke titik ini?
Bukankah kita ingin melakukan
bersama dengan baik?
- Tapi Yun-ho…
- Chi-hyun.
Ada yang ingin kamu katakan?
Justru itu, mengapa kamu
membunuh Lee Myung-guk?
Tapi itu…
Jangan menjadikan Jung Yun-ho
sebagai alasan.
Katanya kamu diancam
oleh Lee Myung-guk.
Pernahkah kamu berdiskusi
dengan kami?
Tak bisa membedakan depan dan belakang,
bikin masalah, lalu sekarang apa lagi?
Kalian memintaku memaklumi
semua ini demi teman?
Oh Chi-hyun!
Ini sudah yang keberapa kalinya bagimu?
Jangan-jangan kamu...
Karena kamu ragu, maka kamu lakukan itu
pada Lee Myung-guk di kesempatan ini?
Apa? Ragu?
Kasarnya, siapa yang tahu
jika kamu mencuri obat Jong-soo?
- Apa maksudmu?
- Katakan lagi.
- Apa?
- Oh Chi-hyun!
Jika kita menundanya,
semuanya akan berakhir.
Jika polisi menemukannya lebih dulu,
semua ini akan berakhir.
- Jong-soo!
- Jong-soo, bukan begini...
Apanya yang bukan?
Jika ini terus berlanjut,
maka semuanya akan berakhir.
Won Jong-soo.
Mari pikirkan masalah ini baik-baik.
- Jong-soo!
- Jong-soo, Jong-soo ayolah!
Katakan padaku
apa yang harus kulakukan?
Kamu datang dengan sebuah pilihan
dan menyuruhku untuk memutuskan.
Jika kamu memutuskan semua jawaban
dan memintaku untuk memutuskan,
bukankah itu perintah?
Itu selalu jadi masalahmu.
Pertama kita tunggu dulu.
Kamu harus lebih memerhatikan
pergerakan polisi.
Jika benar-benar sampai akhir,
langsung putuskan saat itu juga.
Sial.
ANDA MENERIMA PESAN SUARA
MEMANGGIL...
Dari pihak polisi, tersangka pembunuhan
Lee Myung-guk dan pemilik penggilingan...
...telah diidentifikasi,
yaitu Jung Yun-ho.
Kenapa Lee Myung-guk meninggal?
Kenapa dibunuh,
lalu disimpan dalam keadaan beku?
Kenapa membunuh pemilik penggilingan
dan membakar server CCTV?
Jika polisi terus menggalinya
maka kalian semua dalam bahaya.
Jung Yun-ho…
…aku tak ingin terus seperti ini.
Atau ada alternatif lain?
SATU PESAN DITERIMA
ANDA INGIN MEMBUKANYA?
Bukti Park Tae-jin membunuh Jun-seo…
…ada pada wanita
yang tinggal di rumah Jun-seo.
Ya, ini Oh Su-hyun.
Begitu? Di sebelah mana?
Melewati Namho-dong
dan menuju kota baru.
Sinyal ponsel Jung Yun-ho
baru saja tertangkap.
Melewati Namho-dong,
bergerak menuju kota baru.
Mari segera pergi.
Halo.
- Ini aku.
- Jung Yun-ho.
Sekarang kamu di mana?
Kamu bersama Park Tae-jin
saat dia bilang ingin membunuhku?
- Apa?
- Kamu bersama dia, 'kan?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Sepertinya dia bicara denganmu.
Bagaimana kamu tahu?
Apa Jong-soo juga ada di sana?
Tidak, tidak.
Pasti Jong-soo tertipu lagi
oleh Park Tae-jin.
Hei, Yun-ho.
Sialan, berengsek!
Apa kamu benar temanku?
Semua ulah Park Tae-jin!
- Apa?
- Semua disusun oleh Park Tae-jin.
Bajingan bodoh!
Park Tae-jin bermain-main
dengan istri Jun-seo dan tertangkap olehku.
Jadi karena itu dia ingin
membunuhku, kamu tahu?
Bajingan bodoh.
Kita dipermainkan oleh tangan Park Tae-jin
seumur hidup dan tak ada yang tahu?
Hei, Yun-ho. Tenang dulu.
Sekarang kamu ada di mana?
- Aku akan pergi sekarang.
- Kenapa?
Kamu mau datang lalu membunuhku?
Tidak perlu, Bajingan!
Bajingan gila!
Yun-ho!
Aku akan mengungkap semuanya.
Park Tae-jin yang membunuh Jun-seo.
Bahkan jika aku membunuh
perempuan itu,
akan kuungkap semuanya.
Yun-ho!
Jung Yun-ho.
Oh Chi-hyun.
Sampaikan pada Park Tae-jin.
Kali ini aku tak akan mati begitu saja.
Kita semua akan mati bersama
atau kita hidup bersama.
Jung Yun-ho!
Kenapa terus memanggilku?
Ya.
Baru saja di Wesung-dong,
sinyalnya berhenti.
Lokasi tepatnya baru saja
saya kirim lewat pesan.
Wesung-dong.
Wesung-dong,
Apartemen Nine. Cepat!
Ada apa di jam seperti ini?
Ya, Ji-yeon.
Ini berkaitan dengan Jun-seo.
Ada yang ingin aku katakan.
Tunggu sebentar.
DETEKTIF JANG JAE-KYUNG
Apa kabar?
Ayo pergi!
Apa yang ingin kamu sampaikan
tentang suamiku?
Apa kamu rindu Jun-seo?
Apa?
Aku merindukan Jun-seo.
Aku sudah menikah dengan Si-jung.
Si-jung saat itu sedang hamil.
Putriku, Yeong-eun.
Tapi aku belum mendapat pekerjaan.
Saat itu,
Jun-seo bicara pada Jong-soo untuk
mempekerjakanku di Geumhyung Group...
...sebagai subkontraktor.
Tapi, pimpinan di sana...
Pada suatu hari dia memaki Jong-soo.
Aku mendengarnya
dan tak bisa menahannya.
Aku yang habis minum alkohol,
memukulnya karena marah, tapi...
...orang itu meninggal.
Ini sudah larut malam,
datanglah lagi di lain waktu.
Lalu setelah aku bebas dari penjara,
aku merasa mereka menjauhiku.
Saat itu Jun-seo yang perhatian padaku.
Dia mencari info
soal pekerjaan sopir taksi.
Melihat dia seperti itu...
...membuat Jun-seo berbeda
dengan teman-teman lain.
Bagiku dia adalah teman yang baik.
Ya.
Aku paham maksudmu.
- Sudah dulu...
- Tapi kenapa kamu begitu?
Membiarkan orang sebaik Jun-seo...
Kenapa kamu lakukan itu
dengan Park Tae-jin?
Kamu membunuh Jun-seo
bersama Tae-jin, 'kan?
Tidak.
Itu benar.
Bukti kamu membunuh Jun-seo
bersama Tae-jin,
katanya berada di sini.
Ada di mana?
Apa yang kamu bicarakan?
Tae-jin menyalahkan segalanya padaku.
Katanya dia akan membunuhku.
Ji-yeon, aku...
Aku tak bisa diam saja, 'kan?
Berikan.
- Saya akan naik tangga.
- Ya.
Choi Ji-yeon.
Choi Ji-yeon!
Permisi.
- Di jam seperti ini…
- Park Tae-jin.
- Kamu tahu kode rumah Jun-seo, 'kan?
- Kenapa?
Ji-yeon dalam bahaya.
Apa kodenya?
Choi Ji-yeon.
Masih bernapas.
Cepat panggil ambulans!
Ya, di Wesung-dong,
Apartemen Nine nomor 503.
Ada pasien.
Tolong cepat datang.
Jung Yun-ho kabur
lewat tangga darurat.
Minta bantuan anggota distrik.
Aku bisa.
Bisa tahan sebentar.
Kapten. Di antara orang-orang
yang ditangkap kemarin,
Anda ingat anak
yang memakai narkoba?
- Namanya Lee Jeong-hoon.
- Ada apa dengan dia?
Narkoba yang dia pakai dibeli dari
orang bernama Kim Dae-sung.
Kim Dae-sung.
Tim narkoba sudah menangkap dia
dan sedang menyelidikinya.
Jadi, jika tidak minta
bantuan bekerja sama…
Hei!
- Bawa dia kemari.
- Apa?
Tim narkotika merebut
semua kasus kita, bukan?
Kita tak boleh diam saja.
Kim Dae-sung atau siapa pun,
dia masuk melalui kasus ini.
Kita yang menyusun semuanya
dari awal, mengerti?
Lepaskan.
Kunyah dengan gigimu.
Ada-ada saja.
Ayo, makan.
Makan yang banyak.
Makan pelan-pelan.
Terima kasih.
Tapi, sebelum itu
apa dia kapten tim narkotika?
Katanya dia sangat hebat?
Siapa? Jang Jae-kyung?
Ya.
Berengsek,
di saat begini juga dia tak peka.
Hei!
Makan saja dengan tenang.
Bajingan ini.
Katakan padaku.
Apanya yang hebat?
Katanya dia kuat.
Orang-orang biasa
yang meminum obat itu...
...akan benar-benar sulit
terlihat normal seperti itu.
Tapi?
Obat?
Obat apa?
Saat saya ditangkap...
...Kak Geun-ho menyuntikkan produk baru
Lemon Ppong ke lengan detektif.
Untuk memastikan
apa dia seorang polisi.
Dia menerimanya begitu saja.
Jika bukan pecandu
dan baru pertama kali memakainya,
biasanya orang akan pingsan.
Tapi dia tiba-tiba mengangkatku
dan melemparku ke lantai.
Aku benar-benar menghormatinya.
Ceritakan lagi.
Sinyalnya?
Sepertinya ponselnya dimatikan.
Kami sedang memeriksa daerah sekitar
dengan personel distrik.
Tapi kenapa Jung Yun-ho
datang ke sini?
Apa alasan dia membunuh
istri Park Jun-seo?
Apa ada sesuatu
yang membuatnya terjebak?
Saya juga tidak paham.
Situasi di TKP juga aneh.
Dia mengacak-acak seluruh rumah
seolah sedang mencari sesuatu.
Jika dia benar-benar berniat
membunuh Choi Ji-yeon,
itu bisa dilakukan dengan cepat
seperti saat di penggilingan.
Choi Ji-yeon tidak mengalami luka berat
selain cedera kepala.
Pisaunya juga masih ada di rumah.
Mungkinkah dia tak sempat membunuh
karena kabur saat dengar sirine?
Dia sengaja membuatnya
seperti perampokan.
Mobil ambulans itu akan pergi
ke rumah sakit mana?
Rumah Sakit Universitas Anhyeon.
Kenapa?
Kalau begitu, saya akan mampir
ke rumah sakit...
...dan memeriksa kondisi
Choi Ji-yeon lalu kembali.
Jika keberadaan Jung Yun-ho
diketahui, beri tahu aku.
Baik.
Kapten.
- Apa perlu saya antar?
- Tak perlu.
Reporter Oh!
Ya, Nyonya.
Kamu sibuk? Setiap aku datang ke rumah,
kamu selalu tak ada.
Ya, belakangan ini
pekerjaan makin banyak.
- Tidak ada masalah, 'kan?
- Tentu saja.
Ini.
Apa ini?
Mantel yang kamu tinggalkan waktu itu.
Yang hitam.
Ini ada di dalam saku.
RS UNIVERSITAS ANHYEON
PARK JUN-SEO
- Apa sudah lama menunggu?
- Tidak.
UNTUK AYAH DAN IBU
BAGAIMANA KABAR KALIAN?
Terima kasih.
Wali Choi Ji-yeon.
Ya.
Kami sudah melakukan
pemeriksaan darurat.
Selain memar luar, sepertinya pasien
mengalami gegar otak ringan.
- Ini tak mambahayakan hidupnya, 'kan?
- Tidak.
Meski begitu, kami akan memeriksanya.
Ada kamar di rumah sakit,
jadi saya membawanya ke sana.
Sebaiknya dirawat di sana
sampai besok.
Baik, saya mengerti.
Tapi Anda tampak kurang sehat.
Apa Anda baik-baik saja?
Mata Anda merah.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya kelelahan.
Baik.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Tidak ada yang mengancam nyawa...
Apa kamu yang menyuruhnya?
Kamu menyuruh dia
membunuh Choi Ji-yeon?
Apa kamu gila?
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Sampai mana?
Siapa lagi yang harus mati
agar kamu merasa lebih baik?
Apa?
Kamu menjual narkoba
bersama Jun-seo, bukan?
Di gudang beku Yeongryun.
Kamu perintahkan Lee Myung-guk
untuk membuat dan menjual narkoba.
Kamu telah membunuh
Lee Myung-guk dan Park Jun-seo.
Kamu juga menyuruh Jung Yun-ho
membunuh pemilik penggilingan.
Itu pun belum cukup.
Sekarang kamu mencoba
membunuh selingkuhanmu juga?
Apa benar kamu manusia?
Omong kosong apa ini?
Aku...
Kenapa harus aku?
Kenapa sampai melibatkan aku?
Apa yang kamu dapatkan?
Bajingan ini benar-benar...
Kamu menendangku?
Kenapa kamu seperti ini?
Apa kamu salah makan?
Untuk apa aku membunuh Choi Ji-yeon?
Aku membunuh Lee Myung-guk
dan Park Jun-seo?
Untuk apa?
Kamu jangan salah paham.
Aku berselingkuh dengan Choi Ji-yeon?
Apa karena nomor PIN?
Dia tak tahu apa pun!
Hei!
Lihat aku baik-baik.
Katamu aku menjual narkoba.
Apa kamu bisa buktikan itu?
Bisakah kamu membuktikan
ucapanmu, Berengsek?
Kamu tak tahu yang sebenarnya.
Bila kamu menyentuhku lagi,
kamu akan dipecat dari kepolisian.
Coba saja.
Dasar pecundang.
Belum lama ini kamu mencekik
seseorang sampai hampir mati.
Kamu pikir tubuhmu saja
yang berharga.
Jang Jae-kyung.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya dia membuat masalah.
JANG JAE-KYUNG
DIKELUARKAN DARI SEKOLAH
RUANG SAINS II
Jang Jae-kyung yang menentang kita
dipindahkan ke sekolah baru.
Bagaimana Jun-seo?
Bagimana sebaiknya?
Walau begitu,
Jun-seo telah memilih kita.
Hei!
Sejujurnya, kalau ayahku
tak menemui ayah Park Jun-seo...
...lalu mengancamnya
untuk berubah pikiran...
Apa benar Jun-seo memilih kita?
Aku tak melihatnya begitu.
Sejak awal Jang Jae-kyung, Oh Yun-jin
dan Heo Joo-song tidak akrab. Ya, 'kan?
Apa yang terjadi di rumah Chae Kyung-tae
juga diketahui Jang Jae-kyung...
...karena Jun-seo cerita padanya.
Awal masalahnya adalah Park Jun-seo.
- Tapi, Jun-seo adalah ketua kelas…
- Berhenti bicara soal ketua kelas!
Ketua kelas merusak suasana kelas.
Apa ini, Yun-ho?
Tetap saja, mari kita terima
satu sama lain sebagai teman.
Sepertinya Jun-seo sudah
banyak berbenah diri.
Benar, Jong-soo.
Bagaimana menurutmu, Park Tae-jin?
Mari kita akhiri dengan pindahnya
Jang Jae-kyung ke sekolah lain.
Aku tak ingin memperpanjang masalah.
Ya. Baiklah.
Aku mengerti.
Aku menerima kembali Jun-seo.
Apa boleh begitu?
Jun-seo dan Oh Yun-jin
masih berpacaran, bukan?
Lalu aku harus bagaimana?
Dia harus membereskan itu sendiri.
Ke ruang klub Audiophile sekarang.
Ada yang ingin kubicarakan
tentang Park Jun-seo.
Park Jun-seo!
Apa yang kamu lakukan?
Pergi.
- Jun-seo!
- Kubilang pergi!
Pergi.
Kubilang pergi!
Jangan panggil aku lagi.
Dan jangan bicara padaku.
Jun-seo.
Park Jun-seo!
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Tolong bayar uang
yang aku peroleh selama ini.
- Park Jun-seo.
- Hentikan ini!
Apa benar kamu selingkuh
dengan istri Jun-seo?
Apa kamu benar-benar
membunuh Park Jun-seo?
Aku Park Tae-jin.
Aku Dokter.
Dia menempel pada Jang Jae-kyung
dan menghancurkan semuanya.
Bukan aku!
Jangan berbohong.
Seseorang yang menjual narkoba datang.
Bagaimana kamu akan merencanakan
masa depan Geumhyung Group?
- Presdir.
- Kamu harus menyelesaikannya.
Jong-soo.
Jae-kyung!
Jang Jae-kyung!
Sadarlah!
Apa salahku padamu? Apa kamu
yang membuatku kecanduan narkoba?
Jangan tertawa, jawablah!