Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
JAE-KYUNG TAHU CARA KERJA PELAKU
Sebelah sana. Pelaku memarkir
mobilnya di jalan itu dan mengamatiku.
Apa ada mobil lain
yang diparkir saat siang?
Ya, ada yang parkir di sini.
- Apa Anda tidak coba keluar?
- Itu mobil taksi.
- Taksi?
- Warnanya perak.
Taksi lain.
Siapa sopir taksi nomor 0233
pada tanggal 23 Februari?
Saudara Noh Kyu-min.
Dia tiba-tiba mengosongkan kamar
dan pergi tadi pagi.
Lima belas menit setelah Jun-seo datang.
Kenapa mobil itu tiba-tiba berhenti?
Cek mobil SUV hitam
dengan nomor polisi 83-3234.
Kemarin terjadi pembunuhan di penggilingan
depan lokasi tewasnya Jun-seo.
Kita sudah menunggu 20 tahun.
Rapat eksekutif besok
adalah langkah pertama kita.
Pak Presdir telah hadir.
Silakan dimulai.
Won Jong-soo, tunjukkan...
...bahwa kamu bisa membawa
proyek ini sendirian dengan baik.
Wali Kota Joo In-sang
mengharapkan kompleks bioindustri.
- Saya bisa wujudkan impiannya.
- Apa itu ide Tae-jin?
Cara bicaranya saja
sudah seperti rencana bisnis.
Begitu pun presentasimu.
SETELAH MERASA TIDAK PERCAYA DIRI
GEJALA ANEH MUNCUL
DAN JONG-SOO PINGSAN
Sadarlah.
Keluar!
SAAT ITULAH SESEORANG DATANG
- Aku bilang jangan ada yang masuk!
- Cepat minumkan ini.
DOKTER MEMBERIKAN
OBAT MISTERIUS PADA JONG-SOO
Jun-seo mendirikan perusahaan, kan?
Perusahaan saham Audiophile.
- Aku menemukan alamatnya.
- Dia bilang kalian akan datang.
Jika laki-laki, Jang Jae-kyung,
jika perempuan, Oh Yun-jin.
Di luar ada sepeda motor.
Kamu antar obat juga?
Warnanya kuning.
Apa kamu pernah mengirimnya?
Tidak pernah.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
RS memberikan obat pereda nyeri
yang biasa dikonsumsi.
Pereda nyeri Zynopharm?
Ibu yang tak bisa membalikkan tubuhnya,
bisa terbangun seperti itu.
- Lalu?
- Malam itu ibuku meninggal.
- Apa itu diambil orang dari RS?
- Bukan, dari Farmasi Geumhyung.
PARK JUN-SEO ORANGNYA
Mereka menghubungi kita.
Tempat pertemuannya
di bekas toko elektronik di Ohyeon-dong.
Senang bertemu kalian.
Ini protokol industri kita,
jadi tolong mengertilah.
Astaga.
Diam saja, oke? Santai.
Aku berusaha membuatmu
merasa lebih baik.
Ya, lepaskan pakaianmu.
Oke?
Ini Lemon Ppong cair. Produk baru.
Kamu tahu efeknya lebih cepat
jika disuntik, kan?
Cobalah dulu.
Apa mereka akan
menyuntik lengan Kapten?
Bajingan itu ingin memastikan
apa dia polisi.
Apa?
Pecandu akan tetap diam,
tapi polisi tanpa sadar akan menarik
lengannya karena takut kecanduan.
Bagaimana dengan Kapten?
Kita masuk?
Kita tidak tahu apakah itu
narkoba asli atau larutan garam.
Kalau kita menyerang, bisa jadi bencana
jika mereka tak pakai obat asli.
Kapten Jang juga tahu itu,
jadi dia diam saja.
Baiklah.
Obatnya masuk.
Identitas sudah dikonfirmasi.
Sebelah sini.
Dia polisi!
Sial.
- Ya?
- Kakak.
Ada sedikit masalah.
Masalah apa?
Saat sedang transaksi dengan klien,
Dae-sung tertangkap polisi.
Apa? Kapan?
Baru saja.
Tapi Kakak tak perlu khawatir
karena Dae-sung tidak tahu rumahmu.
Tapi dia tahu rumahmu!
- Kamu di mana sekarang?
- Di luar.
Aku tidak akan pulang ke rumah.
Aku akan sembunyi
selama beberapa hari.
Baiklah.
Jangan hubungi aku
sebelum aku menghubungimu.
Ya.
Tapi...
...tiga hari lagi
ada transaksi dengan Bos Yun.
Bagaimana ini?
Uang Lemon Ppong pada transaksi
sebelumnya belum aku ambil.
Kamu sembunyi saja dulu.
Nanti aku hubungi lagi.
Ya.
Sial.
Kita mulai interogasinya.
EPISODE 7
Siapa nama senior yang bersamamu?
Aku hanya memanggilnya "senior".
Kim Dae-sung.
Aku tanya sekali lagi.
Siapa nama senior yang bersamamu?
Aku tidak tahu.
Sial.
Kang Min-ho kabur membawa 80 butir dan
di mobil kalian ada 120 butir Lemon Ppong.
Kamu tertangkap basah melanggar
Undang-Undang Pengendalian Narkotika.
Lemon Ppong?
Apa itu?
Aku bukan orang
yang mendekati narkoba.
Itu juga bukan mobilku.
KETUA TIM JANG YEON-JU
Kumpul di ruang observasi.
Ada apa?
LAPORAN CEK MOBIL
NAMA: UHM SI-JONG
Uhm Si-jong?
Saya pernah dengar nama itu.
Ini nama asli "Pipet", kan?
Sekarang dia ada di mana?
Belum lama ini, saya dengar dia membuka
kantor baru di dalam pasar Anhyeon.
- Cepat ke sana sebelum dia menghilang.
- Baik.
Soal suntikan yang disuntikkan
ke lenganmu...
Itu tidak ditemukan di TKP.
Apa orang yang kabur itu membawanya?
Kamu lihat dia membawanya?
Sepertinya begitu.
Baiklah, aku mengerti.
Kamu orangnya?
Apa maksud Anda?
Kamu yang membuatku jadi begini?
Tidak, saya cuma tahu
bahwa Anda kecanduan.
Sejak kapan?
Kapan kamu mengetahuinya?
Waktu mayat Lee Myung-guk ditemukan.
Saat saya kembali ke kantor,
Anda sudah terkapar di lantai.
Awalnya saya merasa aneh, tapi...
Tapi apa?
Anda sudah meminum obat itu.
Apa CCTV itu hasil perbuatanmu?
Ya.
Kamu juga yang membawaku ke toilet?
Kenapa tak bilang?
Kamu bisa melaporkanku, kan?
Saya pikir pasti ada alasannya.
Seseorang membuat Anda kecanduan dan
ingin tahu bagaimana Anda menangkapnya.
Jadi, saya pura-pura tidak tahu
sampai Anda mengatakannya sendiri.
Itu yang saya pikirkan.
Apa ada orang lain yang tahu?
Tidak ada.
Maka, ini juga berisi...
Besok saya akan menemui orang
yang memberi tahu tentang Bos Yun.
Bagaimana dia bisa mengenalnya?
Awalnya Bos Yun adalah
penjual ganja di pinggir kota.
Orang ini dulu pernah
bekerja padanya.
Saya coba menemuinya dulu
dan melapor bila ada hasilnya.
RUMAH SAKIT WOONJONG
PARK JUN-SEO
KEPALA STAF TIM 1 BISNIS
Apakah orang yang mengambil
obat itu dari pihak rumah sakit?
Bukan, dari Farmasi Geumhyung.
Perusahaan farmasi mengambilnya...
FARMASI GEUMHYUNG
...untuk memeriksa obat itu.
Ini kartu nama orang
dari perusahaan farmasi itu.
Selamat siang.
- Saya ingin bertanya.
- Ya?
Kalian mendapat suplai obat
dari Farmasi Geumhyung, kan?
Anda siapa?
Apa orang ini bertanggung jawab
atas bisnis Farmasi Geumhyung?
Anda siapa, ya?
Saya teman Kepala Staf Park Jun-seo.
Belum lama ini dia meninggal.
Saya penasaran dengan jejak hidupnya.
Begitu rupanya.
Saya beberapa kali bertemu dengannya
saat dia datang mengantar obat.
Saya tidak tahu dia sudah meninggal.
Ada yang bisa saya bantu?
Saya Oh Yun-jin
dari Harian Ekonomi Anhyeon.
Direktur ada, kan?
Anda sudah buat janji?
Belum.
Begitu, ya.
Beliau tidak ada di tempat.
- Biar saya tunggu. Tidak apa, kan?
- Tunggu.
OBAT 230910
Halo?
Paman Jun-seo?
Ini Paman, kan?
Saya...
Halo?
RIWAYAT PANGGILAN
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut...
Sial.
- Kamu tidak mampir dulu, kan?
- Tidak.
Dengar baik-baik.
Antarkan ini dulu.
Tahu Hotel Lorraine di pusat kota?
Penerimanya ada di lobi lantai satu.
Lalu yang ini, delapan kotak lainnya,
antarkan ke RS Woonjong.
Aku akan menelepon mereka,
kamu cukup antar ke apoteknya.
Baik.
Langsung antarkan barang ini
ke Hotel Lorraine, mengerti?
Ya.
Ya, diantar sekarang juga.
Yoon-hee masih seperti itu?
Sial.
Maaf.
Antarkan ini dulu.
Tahu Hotel Lorraine di pusat kota, kan?
Penerimanya ada di lobi lantai satu.
Sialan.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu berdarah.
Maaf.
Permisi.
Obat untuk Ny. Park Bok-rye
masih belum ada?
Maaf, kebetulan stoknya habis.
Sebentar, saya ambilkan dulu.
Baik.
Kenapa baru sampai?
Maaf.
OBAT 230910
Ya. Saya pergi sekarang.
- Benar di sini?
- Ya, benar.
FRAGRANT EXPRESS
KEPUASAN KLIEN NOMOR SATU!
- Ya, hari itu bisa.
- Permisi.
Ke alamat Join-dong,
Sangri-gil, 30-7?
Kalau pulang-pergi
tarifnya dua kali lipat.
Baik, saya mengerti.
- Ada yang bisa saya bantu?
- Kami dari Kepolisian Anhyeon.
Di mana saudara Uhm Si-jong?
Uhm Si-jong?
Tidak ada orang bernama itu di sini.
- Apa yang terjadi?
- Alamatnya benar.
Tunggu dulu.
Permisi, saya mau ke sana.
KETUA
UHM DAE-CHILL
- Bos.
- Halo.
RUMAH SAKIT WOONJONG
Ada lift pribadi, kan?
Baik. Tolong siapkan.
Kami masuk sekarang.
Kamu...
Apa ini?
Kita keluar.
Tunggu, apa ini?
Berengsek, lepaskan.
Tolong lapor polisi.
Apa yang kalian lakukan?
Sial.
Aku akan dibawa ke mana?
Chi-hyun. Ini penculikan.
Chi-hyun! Apa yang kamu lakukan?
Berengsek.
Chi-hyun. Apa yang kamu lakukan?
Chi-hyun.
Sebenarnya aku mau dibawa ke mana?
Chi-hyun!
Tolong!
Tolong! Ada penculikan!
TWO STAR HOLDINGS
HEO JOO-SONG
- Mi-jung.
- Ya?
Kamu bisa keluar sebentar?
Baik.
Bagaimana kabar kalian?
Senang bisa bertemu kalian lagi.
Kamu tak pakai logat lagi, ya.
Saya sudah memperbaiki diri.
HEO JOO-SONG
TOLONG HUBUNGI LAGI NANTI
JANG JAE-KYUNG:
Kenapa kamu ganti nama?
Ibu saya sudah meninggal dan meminta
saya berhenti keluar-masuk penjara.
Itu wasiatnya.
Peramal bilang nasibmu
akan berubah kalau ganti nama?
Benar. Bagaimana Anda bisa tahu?
Bagaimana kamu bisa punya bisnis
begitu keluar penjara?
Saya memulainya
dengan uang asuransi ibu saya.
Apa benar itu mobilmu?
Di mana mobil ini sekarang?
- Benar itu mobilmu?
- Benar.
Ditemukan narkoba di mobil itu.
Tidak. Bukan saya.
Sungguh bukan saya.
Kalian tahu saya tidak akan
menyentuh narkoba!
Benar, karena itu aku merasa aneh.
Tapi faktanya ada narkoba di mobilmu.
Park Jin-hwan sialan.
Aku bunuh kamu.
- Park Jin-hwan? Siapa dia?
- Dia teman sekampung saya.
Kalau saya menyewakan mobil
atas nama saya,
dia akan memberi saya
tiga juta won per bulan.
Sewa mobil ilegal rupanya
dan kamu tertipu?
Ternyata ada penipu
yang bisa melawan "Pipet" yang Agung.
Kakak, maksudku, detektif sekalian.
Itu benar-benar bukan saya.
Karyawan jasa antar saya juga bersih.
Lalu siapa tadi? Sekretaris?
Sekretaris saya juga wanita
lulusan SMK dan jurusan sekretaris.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi karena situasinya jadi begini,
cobalah kamu cari tersangka
yang pergi mengendarai mobil ini.
- Apa?
- Buktikan dirimu tak bersalah.
Sial, aku yakin sudah bersih.
Kalau begitu...
Bisakah saya melakukannya
dengan serius?
Harus begitu.
Tapi jangan merugikan orang lain.
Saya mengerti.
Saya akan menghubungi kalian.
Ruang Sekretaris Oh Chi-hyun
ada di lantai berapa?
Ada keperluan apa?
Saya teman SMA-nya
dan sedang ada urusan.
Tunggu sebentar.
LANTAI 9: FARMASI GEUMHYUNG
RUANG DIREKTUR
Lantai sembilan.
Pak!
- Tunggu.
- Apa yang Anda lakukan?
Lepaskan.
Yun-jin!
Tidak, pegangi dia.
- Yun-jin.
- Sial.
Maafkan saya.
Yun-jin, kamu baik-baik saja?
Yun-jin.
Kamu mau pulang ke rumah dulu?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kenapa Oh Chi-hyun menculikmu?
- Joo-song.
- Ya?
Mau makan daging sapi dulu, tidak?
Anda yakin baik-baik saja?
Kalau aku tak baik-baik saja?
Aku tak boleh mengonsumsinya lagi.
Aku harus bisa bertahan.
Sampai besok.
- Ya?
- Ini aku.
- Hari ini Yun-jin diculik.
- Apa?
Yun-jin diculik oleh Oh Chi-hyun.
Kamu di mana sekarang?
Kenapa kamu tidak makan
dan malah telepon lama sekali?
Jae-kyung bilang mau datang.
Kamu merepotkan Jae-kyung lagi, kan?
Astaga.
Ceritalah sekarang.
Kenapa Oh Chi-hyun
menculikmu ke sana?
Atau tanya kenapa aku datang ke sini,
jadi aku bisa makan dengan enak.
Bagaimana kamu bisa tahu aku diculik?
- Hyun-woo memberitahuku.
- Hyun-woo?
Anak SMA yang tinggal
di alamat Audiophile.
- Bagaimana dia bisa tahu?
- Entahlah.
Intinya, dia bilang kamu diculik
oleh beberapa pria...
...dan dibawa ke Farmasi Geumhyung.
Apa benar kamu diculik Oh Chi-hyun?
Sebenarnya apa yang terjadi di sana
dan kenapa mengajak makan daging?
Apa kamu sudah gila?
Kamu mau apa?
Apa?
Kalian keluar dan bawa dua gelas kopi.
Kamu saja yang minum kopi, Berengsek.
Baiklah.
Aku suka membaca artikelmu.
Apa?
Tiba-tiba membahas itu?
Bagaimana kamu bisa tahu ada masalah
dengan obat dari farmasi kami...
...yang disuplai ke RS Woonjong?
Apa itu penting sekarang?
Kamu menculik reporter.
Kamu kira aku akan diam saja?
Aku mohon relakan Jun-seo.
PARK JUN-SEO
KEPALA STAF TIM 1 BISNIS
Kenapa orang yang kerja di bidang properti
punya kartu nama ini?
Apa penjelasanmu?
Farmasi Geumhyung...
- ...adalah panggung ujian Jun-seo.
- Apa?
Kalau Jong-soo mau jadi
presdir Geumhyung Group,
dia harus membuat Farmasi Geumhyung
yang sebelumnya merugi menjadi untung.
Jika tidak bisa, putra tunggal pun
tak bisa merasa tenang.
Lalu apa hubungannya
dengan Park Jun-seo?
Kami berteman, kan?
Park Jun-seo, Park Tae-jin,
Jung Yun-ho dan aku.
Kami semua turun tangan...
...untuk membuat Jong-soo
menjadi presdir.
Kerabat jauh dan bahkan
teman dari kerabat jauh itu...
..mengerahkan semua orang
yang ada koneksi dengannya...
...untuk menjalankan
Farmasi Geumhyung.
Jadi, masing-masing
punya kartu nama seperti itu.
Bagaimana dengan RS Woonjong?
Pasti ada pebisnis tersendiri
di sana, kan?
Sebelum itu, kami tidak bisa
menyuplai RS Woonjong.
Kami bisa langsung
menembus tempat itu...
...karena Jun-seo punya koneksi
dengan direktur di sana.
Seperti itulah Jun-seo
bisa tergabung dalam pertemuan itu.
Kalau aku mencari tahu kebenaran
ucapanmu itu dan menemukan sesuatu,
sepertinya aku tak bisa
membiarkan kasus ini begitu saja.
Karena kamu sudah menculikku,
apa selanjutnya
aku akan dibuat hilang?
OH CHI-HYUN
Apa ini?
Amplop yang sudah aku siapkan untukmu.
Setelah memastikan tekadmu,
sepertinya satu amplop masih kurang.
Jadi aku berikan dua.
Chi-hyun.
Hari ini kamu banyak melanggar hukum.
Kenapa?
Sekarang kamu mau menyogokku?
Jangan sebut ini sogokan.
Kamu ternyata salah mengenalku.
Kalau lihat foto itu, sepertinya aku
perlu menyogok dan mengancam.
Kamu masih bisa makan
saat difoto seperti itu.
Apa rasanya enak?
Joo-song.
Kenapa?
Hari ini...
...aku sangat merindukan putriku.
Ada apa denganmu?
Berhentilah minum.
Jae-kyung.
Duduklah.
Sial.
Dari kapan aku tertidur?
Waktu liburan musim panas kita dulu...
Di mana lokasinya?
Rumah orang tua ibunya Jun-seo.
- Busan.
- Benar, Busan.
Busan, lalu selanjutnya...
Selanjutnya kita membicarakan apa?
Kenapa putus dari Jun-seo?
Benar, kamu tidur sejak saat itu.
Apa dia makan daging sapi juga?
Dia bilang tidak mau makan daging
yang dibeli dari uang mencurigakan.
Mengangkat sumpit pun tidak.
Dasar.
Dasar dingin.
Ya, dingin hati.
Jae-kyung, hentikan mobilnya! Cepat!
Yun-jin, tunggu sebentar.
Tahanlah.
Hei!
Kamu baik-baik saja?
Muntahkan semua.
Aku minta tisu.
Aku juga minta tisu...
Joo-song.
Kamu baik-baik saja?
Jun-seo juga datang menemuiku.
Dia datang ke depan rumahku.
Yun-jin.
Apa kamu baik-baik saja?
Putrimu Yoon-hee.
Dia akan pergi ke tempat indah.
Ya.
Lakukan semua dalam sepuluh menit?
Atau kurang dari itu?
Dia hanya duduk
tanpa berkata apa-apa dan pergi.
Aku bahkan tak tahu
bahwa itu terakhir kalinya.
Kemudian, setelah mendengar
bahwa Jun-seo meninggal,
aku berpikir apa yang ingin dia katakan
ketika datang menemuiku hari itu.
Apa yang ingin dia katakan,
hingga dia berat
untuk mengatakannya?
Aku memikirkan banyak hal.
Bajingan ini mati
secara sadar atau tidak...
Hei!
Istri Jun-seo, Choi Ji-yeon...
...saat ini sangat dekat
dengan Park Tae-jin.
Mereka berkeliling motel
di sekitar kota Anhyeon setiap malam.
Bagaimana kamu tahu?
Pokoknya aku tahu.
Bukankah sudah kewajiban kita
untuk bertahan...
...setidaknya sampai peringatan 49 hari
meninggalnya suami?
Siapa lagi yang mengetahui itu?
Entahlah.
Sepertinya yang lain juga tak tahu.
Bukankah Park Tae-jin
membunuh Park Jun-seo?
Orang itu sudah aneh
sejak di acara pemakaman, bukan?
Hei!
Kamu harus menangkapnya
dan menyelidikinya!
Pasti akan muncul sesuatu.
Apa yang akan terjadi jika kita menangkap
jaksa yang sedang menjabat...
...karena berselingkuh
tanpa bukti apa pun?
Cerita apa yang kudengar sekarang?
Tae-jin membunuh Jun-seo?
Sudah larut. Ayo pergi!
Bagaimana denganku?
Aku juga satu tim,
tapi kenapa ada banyak
yang tidak aku ketahui?
Katakanlah!
Ya.
Yang penting adalah
mencegah orang untuk bergabung.
Ya, silakan mengambil tindakan
dan hubungi kami.
Siang ini, saat memberi kuliah di lembaga
penelitian Farmasi Geumhyung,
Wakil Ketua Won mengalami syok.
Saya menyuruh lembaga penelitian
untuk mengambil tindakan.
Di mana dia sekarang?
Dia akan pulang dan beristirahat.
Sial.
Ayah...
Kamu...
Aku tak pernah menyukaimu
sebagai anakku. Sekali pun.
Meskipun tak memiliki
jejak darah ibumu,
kupikir akan ada tempat di mana
kamu bisa menjadi diriku...
...karena separuh darahku
tercampur di dalamnya.
Aku menantikan itu.
Penerbangannya malam ini.
Pergilah dan jangan kembali.
Ayah...
Ayah, maafkan aku.
Aku akan lakukan dengan baik.
Aku akan berhenti minum obat
dan melakukannya dengan baik.
Jika Tae-jin ingin
menyelesaikan ini dengan baik,
aku harus membantunya.
Ayah tahu meskipun
aku tidak bisa memimpin,
aku mendapat dukungan
yang luar biasa dari belakang.
Tolong jangan suruh aku
pergi ke Amerika.
Tolong, Ayah!
Temui Wali Kota Joo In-sang...
...dan selesaikan masalah izin.
Peranmu sampai di situ saja.
Kamu sudah tidak lagi
jadi sopir Won Jong-soo?
Aku khawatir kamu datang
mengantar Jong-soo.
Ada apa kamu kemari?
Yang kamu terima kemarin tidak cukup?
Ya, sepertinya begitu.
Ini.
Cepat terima.
Tanganku sakit.
Itu cukup besar.
Aku membeli sepasang sepatu
yang nyaman...
...dan laptop yang kamu hancurkan,
aku sudah pesan model terbaru.
Aku menganggap itu uang dari temanku
agar aku sukses jadi jurnalis,
jadi aku makan daging sapi dan minum soju.
Tak masalah, bukan?
Dan foto-foto itu...
Kirim itu ke mana saja
yang kamu inginkan.
Aku terkenal menghasilkan
banyak uang di bidang ini,
jadi orang-orang
akan muak denganku.
Hei.
Jerapah makan daging
akan jadi berita,
tapi apa serigala makan daging
adalah hal aneh? Aku pergi.
Dasar gorila.
- Anda sudah sampai?
- Ya.
Bajingan itu sangat menjengkelkan.
Tak ada info yang muncul
selama pemeriksaan semalaman?
Ya.
Benar-benar...
Kamu mau satu?
Oh, terima kasih.
Apa ada info lagi?
Tidak ada. Dia terus tutup mulut.
Kapten!
Info tentang mobil SUV hitam
dan STNK-nya sudah keluar.
- Sudah kuterima.
- Baik.
ALAMAT PEMILIK MOBIL
SUV HITAM 83 - 3234
Siapa itu?
Saya satpam apartemen.
Ada apa?
Permisi.
Anda siapa?
Saya Jang Jae-kyung
dari Kepolisian Anhyeon.
Anda pernah berkendara ke Piro-dong
sekitar pukul 23.20...
...pada tanggal 23 Februari?
- Ya?
- Pada hari Jumat lalu.
Anda pernah menurunkan orang
di lokasi konstruksi di Piro-dong?
Tidak.
Tolong ingat baik-baik.
Hari Jumat minggu lalu...
Maksudmu gang di persimpangan tiga arah
di mana ada toko di Piro-dong?
- Ya.
- Ya, saya pergi ke sana.
Kenapa Anda pergi ke sana?
Di sana rumah ibu saya.
Jika Anda melewati toko,
itu jalan buntu.
Rumah dengan gerbang hitam
di ujung adalah rumah orang tuaku.
Apa itu hampir tengah malam?
Memangnya tidak boleh?
Ada urusan apa Anda pergi ke sana?
Saya pergi setelah bertengkar
dengan suami.
Tapi, kenapa Anda berhenti
sebentar di sana?
- Di mana?
- Di depan toko.
Anda mengerem dan berhenti
sekitar lima detik, bukan?
Anda menurunkan seseorang di sana?
Ah, waktu itu...
Seseorang tiba-tiba
melompat keluar dari gang.
Saya hendak belok kiri,
tetapi seseorang melompat keluar.
Saya kaget dan berhenti.
- Saya cek dulu, nanti saya kembalikan.
- Kapan?
- Beberapa hari lagi.
- Baik.
Saya benar-benar kaget.
Ini tidak seberapa.
Tapi bukan seperti ini.
Baik, kita lakukan dengan bersih.
Tentu saja.
Akan kubelikan, jangan khawatir.
Anda baik sekali.
Baiklah.
Transaksi berikutnya besok lusa?
Ya, benar.
Siapkan dengan baik.
Baik.
Saya polisi, jangan bergerak!
Diam!
Detektif Kim,
bagaimana Anda tahu tempat ini?
Ya, tolong di belakang saja.
Apa yang membawa
Detektif Kim kemari?
Inspektur Jang Jae-kyung,
kenapa Anda membuatnya kecanduan?
Inspektur Jang Jae-kyung?
Apa maksudmu kecanduan?
Saya sudah tahu semuanya,
jangan pura-pura.
Kenapa begitu?
Sepertinya Anda belum tahu semuanya.
Jadi, bagaimana Inspektur
Jang Jae-kyung sekarang?
Apa dia masuk rumah sakit?
Bos Yun.
Itu bukan kami.
Apa untungnya memberikan obat
pada Jang Jae-kyung?
Bukan begitu?
Benar itu bukan Anda?
Dari mana asal Lemon Ppong?
Distributor grosirnya
adalah Gong Jin-wook...
...dan pembuatnya adalah
seorang pria yang dipanggil Dokter.
Saya belum pernah bertemu.
Di mana Gong Jin-wook?
Saya juga tidak tahu.
Bos Yun, ini tidak sesuai
dengan janji Anda pada saya.
Jika kami mengurus Ogeomipa,
bukankah Anda sudah janji...
...tidak akan ada
masalah narkoba di Anhyeon?
Seingatku tidak begitu.
Itu bukan janji, tapi transaksi.
Kalau itu janji, tentu saja gratis.
Saya berikan yang bisa saya berikan.
Sepertinya Anda menerima
yang bisa Anda dapatkan.
Bukan begitu?
Kami akan bereskan
pekerjaan kami sendiri.
Tidak baik mengetahui terlalu banyak
tentang bidang ini sebagai detektif.
Jang Jae-Kyung sungguh luar biasa.
Tidak ada yang perlu kubicarakan lagi.
Haruskah aku meninggalkan sesuatu
di tengah jalan?
Anda kenal Kim Dae-sung?
Dia ditangkap saat transaksi Lemon Ppong.
Dia bukan anak buahmu?
Dia ada di bawah Gong Jin-wook.
Pria yang kurus.
Cari tahu keberadaan Gong Jin-wook
minggu ini dan beri tahu saya.
Kim Chang-su!
Pengeluaran bisnis bulan ini.
Seharusnya kamu
yang mencari Gong Jin-wook.
Karena itu pekerjaanmu.
Mari tetap berhubungan
ketika kita membutuhkan bantuan.
Jangan mencariku
hanya bila sedang kecewa, oke?
Kenapa aku tak menanyakan itu?
Ya?
Pada malam itu...
...saat Dokter menelepon.
Aku senang kita akan
bertransaksi langsung.
Kenapa dia harus membius
Jang Jae-kyung...
...dan membawanya
ke stasiun kereta bawah tanah?
Aku tak menanyakan itu.
Jung Sang-eui...
Ini aku.
Ada apa?
Server ditemukan di lokasi
kasus pembunuhan di penggilingan.
Bagian forensik mencoba
memulihkan datanya,
namun gagal.
Untungnya,
mereka tidak mendapatkan apa pun.
Bagus.
Malam ini aku akan bertemu
Wali Kota Joo In-sang.
Apa?
Hari ini?
Kenapa tiba-tiba menemuinya?
Itu terjadi begitu saja.
Meskipun dia bilang tidak punya waktu,
aku mengacau.
Aku harus bilang apa
saat bertemu dengannya?
Jam berapa kamu akan bertemu?
Jam 20.00.
Oke, aku akan datang ke Piro-dong
sekitar jam 17.00.
Baiklah.
Apa ini?
Ini foto taksi yang keluar dari gang
pada hari pemilik penggilingan dibunuh.
- Taksi?
- Ya.
Saya lupa memberi tahu Anda waktu itu.
Jang Jae-kyung mengatakan sesuatu
pada saya pada hari itu.
Pelakunya adalah sopir taksi...
...atau setidaknya komplotannya
adalah sopir taksi.
- Apa katamu?
- Entahlah.
Saya tidak tahu
apa yang membuatnya mengatakan itu.
Tapi dia mengatakannya
dengan penuh percaya diri.
Bukan berarti saya menemukannya
karena dia mengatakan itu...
Bukankah apa yang Anda lihat
dan katakan itu penting?
Ya...
Jadi, apa penyelidikannya
sudah selesai?
Tidak ada yang istimewa.
Apa Anda kemari
untuk membicarakan hal ini?
Saya cuma mau melaporkan segala sesuatu
yang berhubungan dengan Jang Jae-kyung.
Kata Jang Jae-kyung...
...pelakunya sopir taksi,
atau minimal kaki tangannya?
Ya.
Bisa bicara saja,
kenapa selalu memilih hal seperti ini?
- Bagaimana jika ada yang melihatnya?
- Itu risiko pekerjaan.
Wali Kota Joo In-sang
lulusan Universitas Nasional Seoul.
Dia menerima beasiswa...
...dan gelar doktor di bidang biologi
di Universitas Stanford, Amerika.
Memasuki dunia politik tahun 2010 lewat
perkenalan anggota dewan, Jang Jeong-ho.
Di Partai Pusat,
dia masuk kelompok ahli biologi.
Katanya, dia ambisius dan memiliki
keterampilan administratif yang baik.
Bagaimana dengan keluarganya?
Dia tidak punya keluarga.
Kelemahannya?
Tidak ada hal istimewa
yang terungkap.
Kalau harus memilih satu,
Wali Kota Yoo Eui-je di Hwanseong...
...juga mau mengembangkan
kompleks bioindustri.
Keduanya berkuliah
di departemen yang sama...
...dan hubungan mereka tidak baik.
Strategi kita adalah menyelidiki
persaingan di antara keduanya.
Apa mereka suka uang?
Siapa yang tidak suka itu?
Bagaimana dengan Wakil Presiden Han
dari Lee Gu Electronics?
Tak lama lagi dia segera
mendapatkan izin dari ayahnya.
Hari ini, jangan selesaikan kartunya,
kita lihat dulu reaksinya.
Oke.
Apa lagi?
Kenapa kamu datang kemari?
Aku yang menyuruhnya datang.
Park Jun-seo...
Kamu yang membunuhnya?
Tidak.
Sepertinya kamu tahu
siapa yang membunuhnya.
Aku tak tahu.
Lalu, pada tanggal 23 Februari,
di hari kematian Junseo,
kenapa kamu pergi ke Piro-dong?
Sepertinya kamu sudah tahu
aku pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak menangkapku?
Kamu tidak yakin
aku membunuh Jun-seo?
Kamu bercanda denganku?
- Kenapa kamu pergi ke sana hari itu?
- Jun-seo yang menyuruhku datang.
Dia menyuruhmu datang?
Tidak.
Bukan hanya aku.
Tapi Won Jong-soo,
Park Tae-jin dan Oh Chi-hyun...
Semua diminta datang ke tempat itu
pada pukul 23.30.
Apa?
Apa yang bajingan ini katakan?
Seperti itu.
Dia yang membunuh pemilik
tempat penggilingan di Piro-dong.
Kamu sudah gila?
Kamu sudah gila, ya?
Aku tak punya pilihan.
- Di sana ada CCTV.
- Berengsek!
Jong-soo...
Oh Chi-hyun!
Aku memintamu mengawasi dia
agar dia tak bermasalah, kan?
Apa ini tampak bagus, Bajingan?
Oh Chi-hyun, kamu berbohong.
Kamu sudah tahu, kan?
Dia yang membunuhnya.
Sial.
Kamu sudah tahu?
Kenapa tak bicara?
Kenapa tak bicara, Berengsek!
Kamu sudah dengar, kan?
Jika ini kacau,
bukan cuma aku yang akan mati?
Apa menurutmu Won Chang-ho,
orang yang dingin itu akan meninggalkanku?
Ini juga akhir untuk kalian!
Kenapa membuat semuanya seperti ini?
Apa kalian benar-benar temanku?
Jong-soo, tenanglah.
Apa yang kamu lihat?
Jong-soo...
Yun-ho. Sial.
Ini tidak membantu, tenanglah.
Apa yang kamu lakukan, Bajingan?
Apa yang kamu lakukan
hingga ini terjadi, Berengsek?
Bunuh saja bajingan ini.
Bunuh dan kubur dia agar tak ada
yang menemukan pelakunya! Mengerti?
Sial.
Ayo lakukan itu.
Kita bunuh dia.
Awalnya aku khawatir
apa kita tertangkap di CCTV itu.
Tapi Yun-ho telah membakar server-nya
dan tak ada yang tahu.
Waktu aku memeriksanya
dengan polisi,
tidak ada bukti yang menunjukkan
Yun-ho sebagai tersangka.
Tapi...
...masih ada kekhawatiran
terbesar yang tersisa.
Jadi, kita bunuh saja.
Chi-hyun.
Dikubur adalah yang paling rapi, kan?
Karena orang mati tak bisa bicara.
Benar, kan?
Aku takkan mengatakan apa pun.
Aku sungguh-sungguh!
Kalian bisa menganggap aku mati.
Tae-jin...
Jong-soo...
Aku takkan bicara.
Anggap saja aku sudah mati.
Jung Yun-ho.
Aku bercanda.
Bangunlah.
Memangnya membunuh teman itu mudah?
Membuat Si-jung jadi janda
bukan ide yang bagus, bukan?
Tapi, Yun-ho...
Aku akan mengawasimu,
jadi biarkan saja dulu.
Hei.
Aku tak mau melihat bajingan ini lagi.
Jangan sebut namanya
di depanku, mengerti?
Baiklah.
Minggir, Berengsek!
Apa panggilan Won Jong-soo, Park Tae-jin
dan Oh Chi-hyun di ponsel Jun-seo...
...isinya meminta mereka datang
ke lokasi itu pada pukul 23.30?
Ya.
Kenapa dia tidak meneleponmu?
Tidak ada catatan panggilanmu.
Kamu bahkan tidak diundang.
Tapi kenapa kamu pergi ke sana?
Aku ada di samping Jun-seo
saat dia terakhir kali menelepon.
Kamu ada di samping Jun-seo?
Kamu dengar dia menelepon Won Jong-soo,
Park Tae-jin dan Oh Chi-hyun?
Tidak.
Dia menelepon,
aku tak tahu apa yang dibicarakan,
tapi aku yakin dia
menelepon ketiga orang itu.
Bagaimana?
Kamu akan bilang apa sekarang?
Jam 23.30, kamu juga datang ke sana.
Mereka tak akan diam saja,
itu terlalu berbahaya.
Ini tetap harus kulakukan.
Mungkin saja ini kesempatan terakhir.
Jadi aku datang ke tempat itu jam 23.30.
Tak ada tempat untuk parkir,
jadi aku naik taksi dan turun di jalan utama.
Aku tiba sepuluh menit lebih awal,
tapi sudah ada yang datang.
Siapa itu?
Jung Sang-eui?
Ternyata kamu Tae-jin.
Jun-seo juga menyuruhmu ke sini?
Ya.
Sepertinya itu saklar.
Kamu bisa nyalakan?
Oke.
Sudah.
Ada apa?
Kalian juga disuruh datang?
Park Jun-seo?
Saat itu Park Jun-seo ada di mana?
Di atas.
Atas?
Dia ada di lantai sembilan.
Jadi kamu pergi ke lantai sembilan?
Bertemu Jun-seo di sana?
Lantai satu.
Kami bertemu di lantai satu.
Tapi, tidak ada
yang melihatnya pada saat itu.
APRIL 2005
NAMA: CHAE KYUNG-TAE
Siap.
Salam pada guru.
Selamat pagi.
Benar-benar Chae Kyung-tae...
- Ketua kelas!
- Ya.
Bilang pada Kyung-tae,
meskipun dia sedang diskors,
suruh dia datang ke ruang guru.
Bukankah dia harus lulus?
Apa dia tak mau lulus?
Baik.
Ujian tengah semester
dimulai minggu depan.
Persiapkan dengan baik!
- Mengerti?
- Baik.
Bajingan ini...
Aku suka belajar di ruang klub
karena seperti belajar di kafe.
Benar, kan?
Apa kamu akan tinggal
sampai jam sepuluh?
Aku akan melakukannya,
tapi sulit konsentrasi karena musik.
Perlu sumbat telinga?
Jun-seo!
Ya.
Kata tutor dia akan merangkum
poin penting dari tes ini.
Ayo kita pergi.
Aku mau belajar bersama di ruang klub.
Jun-seo.
Lain kali saja.
Ayo!
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"connection"
Ada seorang warga yang melihat
taksi itu pada hari kejadian.
Kita harus memeriksa semua taksi
yang terekam di sini.
Apa sekarang kita membentuk
markas investigasi bersama?
Kamu tidak menyuruhku bertindak
seperti pengedar narkoba, bukan?
Hei, mau ke mana? Hei!
Apa tak ada orang yang kamu curigai?
Ada laporan seorang pengemudi
terlihat menyeka darah di tangannya.
Park Jun-seo bunuh diri.
Apa kamu membuat alibi
untuk yang lainnya?
Kenapa Jun-seo meminta maaf
dan melakukan hal sejauh ini?
Siapa dia?
- Jung Sang-eui!
- Cepat katakan!
Tak tahu!
Aku benar-benar tidak tahu!
Ini yang terakhir.
Cepat katakan!
Won Jong-soo, Park Tae-jin, Jung Sang-eui.
Mereka semua bersama.
Apa mereka tahu di sana ada CCTV?
- Kenapa kamu membunuh Park Jun-seo?
- Maaf.
Maafkan aku, Jun-seo.