Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI.
Lee Myung-guk rutin
mengunjungi lab di Piro-dong.
Menemui Sang-eui
dan melakukan sesuatu.
Jadi yang dia buat adalah Lemon-ppong?
Awalnya, membuat sedikit
untuk dikonsumsi Won Jong-soo.
Dibuat oleh Lee Myung-guk.
Park Jun-seo yang mengantar,
Won Jong-soo yang mengonsumsi.
Bagaimana sekarang
setelah Jun-seo meninggal?
Siapa yang akan mengantar obat
untuk Won Jong-soo?
Siapa yang menjalankan bisnis Lemon-ppong
yang dilakukan Park Tae-jin?
Dokter, ini saya.
Saya membunuh Bos Yun hari ini.
Bisakah Anda mengatur
penyelundupan ke China?
Saya tidak minta secara gratis.
Saya akan kirim dua barang
melalui kurir sebentar lagi.
Saya kirim karena saya yakin
itu berharga bagi Anda.
JUNG SANG-EUI ADALAH DOKTER
JAE-KYUNG MENEMUI SANG-EUI
Kamu Dokter?
Kalau penasaran,
pakai sabuk pengaman.
SANG-EUI MEMBAWA MEREKA
KE DALAM GUDANG BEKU
MENUNJUKKAN LAB LEMON-PPONG
Aku yang membuat Lemon-ppong.
Aku yang membuatmu
kecanduan Lemon-ppong.
Apa yang telah kulakukan padamu
hingga membuatku kecanduan narkoba?
Karena kamu sangat hebat, Jae-kyung!
Kamu bisa langsung
membalaskan dendam Jun-seo, 'kan?
Menangkap Gong Jin-wook
untuk menangkap Bos Yun.
Kemudian menangkapku, Dokter,
lalu menangkap Tae-jin.
Itu rencanaku dengan Noh Kyu-min.
Tanya pada sopir taksi yang mengantar
Jun-seo ke lokasi konstruksi.
Kalian akan bertemu.
Mampir ke Boryeong lusa sebelum
jam 04.00 di Pelabuhan Manpyeong.
- Wanita yang dapat uang asuransi?
- Mari kita laksanakan.
Terima kasih.
Sudah kubilang semuanya
akan baik-baik saja.
Kamu sudah berusaha.
Calon Presdir Grup Geumhyung
tidak perlu benda itu.
Datang seseorang yang
biasa menjual narkoba.
Bagaimana kamu yang seperti itu
merencanakan masa depan Grup Geumhyung?
Risiko terbesar dari bisnis ini
bukan Joo In-sang atau Jong-soo,
tapi kamu.
Pak, ini polisi.
YUN-HO DIKEJAR POLISI
Polisi mengidentifikasi pelaku pembunuhan
Myung-guk dan pemilik penggilingan,
yaitu Jung Yun-ho.
Jika polisi terus menggalinya,
kalian semua dalam bahaya.
Jung Yun-ho tak bisa dibiarkan lagi.
SUARA TAE-JIN
YANG INGIN MEMBUNUHNYA
BUKTI ADA DI RUMAH JI-YEON
PESAN YANG DITERIMA
JUN-HO SEGERA MENEMUI JI-YEON
Kudengar bukti bahwa Tae-jin
membunuh Jun-seo ada di sini.
Apa yang kamu katakan?
TEPAT SAAT ITULAH
JAE-KYUNG DAN POLISI TIBA
Yun-ho kabur lewat tangga darurat!
Minta dukungan distrik!
Jong-soo, tolong aku.
Buat Tae-jin merasa takut.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Lalu karena Lee Myung-guk mengancam,
aku diperintahkan untuk membunuhnya.
Aku harus memberi tahu
bahwa itu yang terjadi.
- Oke, mari kita bicara langsung.
- Jong-soo.
TAPI ITU PERANGKAP JONG-SOO
Chi-hyun, jangan lakukan!
EPISODE 13
Kenapa kamu terlambat?
Mana obatnya?
Apa dia Jung Yun-ho?
Ya.
Siapa pelapornya?
Dia tidak ingin mengungkapkan dirinya.
Dan hanya melaporkan
lokasi penguburannya.
Usia suara pelapor
sekitar 50 hingga 60 tahun.
- Sudah lacak nomornya?
- Itu nomor telepon umum.
Ini artinya dia melihat penguburannya
secara langsung, benar?
Dia mungkin melihat wajah pelakunya.
Periksa semua CCTV di area ini.
Baik.
Tapi di sini bukan jalur pendakian.
Kenapa saksi mata datang ke sini?
Ini sepatunya!
Bandingkan sepatu ini dengan
jejak kaki di penggilingan.
Baik.
Apa itu?
Bukankah ini dipasang untuk
mengumpulkan getah pohon gorosoe?
Pelapor datang untuk mengumpulkan getah.
Risiko terbesar dari bisnis ini
bukan Joo In-sang atau Jong-soo,
tapi kamu.
Aku mengasuh anak laki-laki tunggal...
...dari keluarga yang hanya bisa
memelihara sepuluh sapi...
...dan tak punya cukup uang
untuk makan.
Kamu pikir aku menjadikanmu orang
untuk menghasilkan uang.
Kamu mengira kamu orang yang hebat.
WON JONG-SOO
- Ya, Jong-soo?
- Kamu di mana?
Aku sedang olahraga.
Ada apa?
Kamu ingin berumur panjang, ya?
Di hari menyenangkan seperti ini,
kita harus minum-minum.
Bukankah kamu bersama Han Seong-hoon?
Entah kenapa aku tidak ingin
bermain dengannya.
Datanglah ke Piro-dong.
Ya.
Aku mau istirahat hari ini.
Sampai jumpa besok
Tae-Jin.
Datanglah ke sini.
Ada yang ingin kukatakan.
Baik, aku pergi.
Menurutmu siapa yang
membunuh Jung Yun-ho?
Untuk saat ini, siapa pun mungkin.
Won Jong-soo, Park Tae-jin, Oh Chi-hyun.
Kenapa semuanya temanmu?
Tapi aku tidak berhak
membicarakan orang lain.
Bagaimana dengan Chang-su?
Biarkan dia cari tahu dengan tenang.
Siapa?
Biarkan Su-hyun melakukannya.
Kamu yakin?
Su-hyun dan Chang-su dekat.
Dia bisa bedakan urusan pribadi
dan pekerjaan. Tidak apa-apa.
Apa kamu akan pergi
ke Pelabuhan Manpyeong besok?
Bagaimana caranya?
Kamu akan bawa Chang-su?
Salah satu dari kita akan jadi
penumpang gelap bersama Gong Jin-wook.
Seseorang yang tidak dikenali
Gong Jin-wook harus menyamar.
Saya akan membawanya.
Itu karena aku merasa janggal.
Karena aku tidak tahu
apa yang ada di pikirannya.
Hal itu masih belum pasti.
CONNECTION
Sudah datang?
Apa ini?
Kamu menjual narkoba
tanpa sepengetahuanku?
Berengsek!
Aku tidak menyangka anak ini
ternyata punya bakat.
Buat dia berlutut.
Aku dengar pil berwarna
lemon sedang populer.
Aku ingin mencobanya.
Tapi itu dibuat dari bahan
Farmasi Geumhyung rupanya.
Kata orang ini, bahannya sama
dengan yang aku konsumsi.
Kalau kamu tertangkap,
lokasi pabrik akan terbongkar.
Apa kamu mau meracuniku
dan mencoba keluar sendiri?
Dasar bajingan gila.
Kamu seharusnya membunuh
bajingan ini, bukan Jung Yun-ho.
Tae-jin. Aku pikir kamu yang terlahir
dari keluarga sederhana...
...akan punya rasa keadilan
yang tidak aku miliki.
Tapi apa-apaan ini?
Apa yang ada di kepalamu?
Kenapa kamu seperti itu?
Kamu...
Kamu pikir kenapa selama ini...
...aku melakukan semua yang kamu suruh
tanpa mengatakan apa pun?
Karena kita berteman?
Bukan itu. Kamu seharusnya
tidak tahu apa-apa, Bajingan.
Jadi?
Jong-soo.
Kalau kamu tak punya latar belakang
sebagai penerus Grup Geumhyung,
kamu bukan siapa-siapa.
Orang bodoh yang tidak punya rencana
sepertimu hanyalah bajingan rakus.
Jika bukan karena ayahmu...
...aku bisa membuatmu
tidak mampu menatap mataku.
Oh Chi-hyun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu pernah jadi
yang terbaik di Anhyeon.
Kenapa kamu bekerja untuk orang ini?
Karena persahabatan yang istimewa?
Bukankah ini soal uang juga?
Apa itu menyakitkan?
Sakit, 'kan?
Katanya kita tak bisa napas
jika dipukul di sini.
Apa itu sakit?
Apa kamu kesakitan?
Aku akan membunuhmu.
Untuk pertama kalinya dalam 20 tahun
kamu mengakui perasaanmu.
- Apa kamu lega?
- Tae-jin.
Kamu pikir ucapanmu itu
mengubah keadaan?
Tidak ada yang berubah.
Apa bedanya jika kamu menjual narkoba
dan aku punya banyak uang, Berengsek?
Kamu apakan uang itu?
Untuk apa uang hasil penjualan obatku?
Apa?
0-6-1-7.
Itu empat digit pertama PIN-nya.
Aku tidak tahu empat digit sisanya.
Kamu tahu kenapa?
Karena Park Jun-seo menyimpannya
untuk dirinya sendiri dan berkhianat.
Bajingan ini bilang apa?
Bicara yang jelas!
Uang itu!
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
Kecuali Park Jun-seo hidup kembali,
aku tidak bisa mengeluarkannya!
Kamu mengerti?
Sang-eui!
Benarkah yang dikatakannya?
Satu-satunya yang tahu empat digit
terakhir PIN adalah Park Jun-seo?
Kamu dan Jun-seo berteman.
Makanya kalian terus bersaing.
Inilah yang sedang terjadi.
Inilah kenapa pembagian atas
dan bawah itu penting!
Kenapa kalian berdua membagi
nomor PIN penting itu?
Dasar idiot.
Kamu tertawa?
Jong-soo.
Kamu...
Menurutmu siapa yang ada di atas?
Pergilah dan ambil obat itu.
Apa?
Kamu menjual obat itu tanpa tahu apa
yang akan terjadi jika meminumnya, 'kan?
Kalau mau berbisnis, mestinya kamu
coba dulu sebelum menjualnya.
Cepat ambilkan!
Jong-soo, kamu mau apa
dengan obat itu?
Foto dia saat sedang
mengonsumsi narkoba.
Setelah minum obat,
dia akan sadar...
...dan meminta lebih banyak obat
sampai merangkak di lantai.
Maka dia takkan bisa
melakukan hal bodoh lagi.
Cepat ambilkan.
Sial.
Kamu juga, bajingan.
Sang-eui.
Kamu seharusnya melaporkannya
padaku dari dulu.
Aku yang membayar gajimu
dan kamu hanya perlu mengibaskan ekormu.
Kamu juga harus mencoba obat buatanmu.
Tae-jin.
Aku juga punya alasan.
Kalau bukan karena orang tuaku,
aku takkan berteman denganmu.
Bajingan sepertimu
yang hanya punya otak pintar.
Aku benci itu.
Ayahku selalu tanya
apa yang dikatakan Tae-jin.
Turuti perkataan Tae-jin.
Contohlah Tae-jin.
Aku juga muak dengan hal itu.
Tapi kamu tahu?
Meskipun begitu,
aku masih mencoba
untuk akrab denganmu.
Bajingan sombong sepertimu
hidup dari menjilatku.
Terkadang perasaanku jadi baik.
Tapi kamu memutuskan
untuk menjadi diriku.
Putra Won Chang-ho
hanya Won Jong-soo!
Itu sebabnya kamu jadi
menyedihkan seperti ini.
Itu juga ada dalam
prinsip belajar ayahku.
Menjadi orang yang melakukan tugasmu.
Apakah kamu lupa?
Jong-soo.
Jong-soo!
Kita harus apa sekarang?
Aku akan menyapu semuanya.
Lalu bagaimana denganku?
Bukankah aku juga ikut tersapu
kalau kamu ingin tetap aman?
Berikan ponselmu.
Berikan.
Sang-eui.
Aku akan melepasmu 12 jam lagi.
Jika ada foto atau rekaman di dalamnya,
singkirkan dan pergi ke luar negeri.
Aku akan meneleponmu
bila semuanya sudah beres.
Ini bukan ancaman,
tapi kesempatan terakhir untukmu.
Joo-song.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu...
Aku kenapa?
Naik saja dulu.
Bagaimana kamu bisa
sembunyikan hal seperti itu dariku?
Apa kamu tidak percaya padaku?
Joo-song.
Apa ini masalah percaya
atau tidak percaya?
Apa kamu sendiri...
"Aku kecanduan narkoba.
Bisakah kamu membantuku?"
Kamu bisa bicara begitu?
Aku kebetulan tahu.
Sudah kubilang,
aku tahu secara kebetulan.
Sama saja, 'kan?
Kenapa kamu tak bilang lebih awal...
...agar kita bisa memikirkan
solusi bersama?
Kapan lagi kamu bisa
memanfaatkan temanmu?
Kalau begitu, apa sekarang
kamu memikirkan obat itu?
Tidak.
Lalu kapan gejala
narkomania itu muncul?
Apa kamu tahu kapan itu terjadi?
Kamu kira hal itu datang
dengan pemberitahuan?
Begitu, ya?
Jae-kyung.
Haruskah aku yang menyetir?
Tidak apa-apa.
Aku akan bilang jika aku kesulitan.
Apa ada orang di rumah?
Permisi?
Apa sedang keluar?
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa Anda Yoon Seong-mi?
Benar.
Detektif Jang Jae-kyung?
Reporter Oh Yun-jin?
Saya Heo Joo-song.
Ya.
Saya...
Nama saya Noh Kyu-min.
Tanggal 23 Februari.
Plat 35A 0233.
Apa Anda tahu sopir
yang mengemudikan mobil saat itu?
Saudara No Kyu-min.
Anda mengantar Jun-seo ke lokasi
konstruksi untuk terakhir kalinya?
Anda sopir taksi itu?
Ya, benar.
Anda ibunya Chae Kyung-tae?
Saya sudah menyampaikan kabar
tentang Jun-seo.
Apakah Jun-seo sering datang ke sini?
Ya, dia pasti datang
setiap beberapa bulan sekali.
Saudara Kyu-min.
Bagaimana Anda bisa kenal
Kyung-tae dan Jun-seo?
Saya awalnya dekat dengan Kyung-tae.
Aku pinjam pemantik.
Astaga. Ini.
Kyung-tae mati seperti itu.
Kemudian saya bertemu Jun-seo.
Di mana?
Jun-seo...
Jun-seo datang menemuiku.
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Entah bagaimana dia menemukanku.
Ibu.
Siapa, ya?
Apa kamu teman Kyung-tae?
Ya.
Ya ampun.
Maafkan saya.
Maaf.
Dia bilang...
...seharusnya dia bisa mencegah
kematian Kyung-tae.
Maafkan saya.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia berdiri dan menangis
untuk beberapa lama.
Kalian pasti lapar.
Biar aku ambilkan sesuatu.
- Tidak.
- Tidak usah.
Tidak apa-apa.
Aku ingin makan sesuatu.
Jangan repot-repot.
Waktu Jun-seo pergi
ke lokasi konstruksi Piro-dong,
apa dia mengatakan hal lain di taksi?
Ya.
Dia tidak bilang apa-apa.
Alih-alih...
Dia memintaku memberikan ini
saat Jae-kyung dan Yun-jin datang.
Apa yang ada di sini?
Beberapa waktu yang lalu
ada seorang pria datang...
...dan ingin melihat CCTV seperti Anda.
Dia tanya apa boleh menyalinnya.
Saya perbolehkan.
Jun-seo sudah tahu.
Oh Chi-hyun dan Jung Yun-ho
membunuh Lee Myung-guk.
Karena itu Sang-eui...
Mayat Lee Myung-guk.
Lantas, apa kamu yang membawanya
ke rumah Lee Myung-guk?
Membawanya sendirian?
Dengan Noh Kyu-min.
Anda memindahkan mayat Lee Myung-guk
bersama Jung Sang-eui, 'kan?
Anda sudah bertemu Sang-eui.
Tapi bagaimana Anda tahu
hari itu mayat Myung-guk...
...akan dipindahkan
dari Gudang Beku Yeongryun?
Kata Sang-eui, dia mendengar
apa yang Jun-seo katakan.
Jadi saya menunggu.
HARI KEMATIAN JUN-SEO
Waktu itu sudah lewat jam 01.00.
Jun-seo meninggal di lokasi konstruksi.
Dia memintaku untuk
kembali ke lokasi konstruksi.
Saya bertemu Sang-eui di sana
dan diam sebentar.
Taksi Jung Yun-ho keluar
dari gang penggilingan.
Aku melihatnya masuk ke gang
Gudang Beku Yeongryun.
Saat pergi ke sana, kami melihat
Oh Chi-hyun dan Jung Yun-ho.
Keduanya membawa mayat Lee Myung-guk.
Jadi kami mengikutinya.
Oh Chi-hyun juga?
Ya.
Apa yang kalian lakukan?
Kami akan menggeledah dan menyita
Gudang Beku Yeongryun.
Ayo masuk.
Di ujung dalam akan ada pintu
menuju ke ruang bawah tanah.
Nomor sandinya 3808.
Semuanya, harap berhati-hati
karena itu tempat pembuatan obat.
Siap!
Jong-soo.
Tae-jin sedang menggeledah
dan menyita Gudang Beku Yeongryun.
Apa?
Mayat Yun-ho juga sudah ditemukan.
Ayah.
Ayo temui ayahku.
Saya tidak dapat menghubungi
Jaksa Park Tae-jin.
Sepertinya karena sedang menggeledah
dan menyita Farmasi Geumhyung.
Apa yang dibicarakan
bajingan ini sekarang?
Minta kantor humas untuk
mencegah artikel dirilis.
Katakan untuk menghentikan
semuanya bagaimanapun caranya.
Baik.
Ayah.
Ayah sudah dengar?
Tae-jin sedang menggeledah
dan menyita perusahaan kita.
Kalian berdua...
Apa yang telah terjadi?
Tae-jin yang melakukannya.
Dia yang membuat obat dan menjualnya.
Orang gila itu membuat narkoba
di perusahaan kita dan menjualnya!
Jadi?
- Ayah sudah tahu?
- Apa yang terjadi?
Jadi...
Aku menelepon Tae-jin.
Aku mau menghukumnya
dengan memberi obat itu.
Astaga.
Kenapa?
Apa maksudnya itu?
Jun-seo tidak sempat mengatakannya.
Saya bilang, tidak apa-apa memberi tahu
Inspektur Jang dan Reporter Oh.
Tapi Jun-seo terus menundanya.
Dia bilang akan bicara
bila waktunya sudah tepat.
APRIL 2005
- Apa ini?
- Apa?
Lihat apa kamu?
Berengsek!
Apa kamu sudah gila?
Sial.
Berengsek.
Itu terjadi begitu cepat.
Mungkin kompor minyak itu jatuh
saat mereka menghajar Kyung-tae.
Oh Chi-hyun, bangunkan dia.
Sial.
Berengsek. Menjijikkan.
Dasar kamu!
Berengsek!
Kyung-tae, sudah kubilang,
lakukan tugasmu!
- Sabar!
- Lepaskan!
Lepaskan!
Kyung-tae.
- Dia tidak bernapas.
- Apa?
Sial.
Ayo keluar.
Apa?
Kita harus keluar!
Chi-hyun!
Ayo pergi.
Sialan!
Kamu masih hidup?
Selamatkan aku, Jong-soo.
Kyung-tae.
Kyung-tae, sadarlah.
Chae Kyun-tae!
Sadarlah, Kyung-tae.
Bangunlah.
Kyung-tae!
Tidak.
Kyung-tae, jangan pergi.
WON JONG-SOO
Won Jong-soo kembali
untuk mengambil label namanya.
Label nama?
Ya.
Di mana benda itu sekarang?
Aku memberikannya pada Jun-seo.
Tapi kenapa Anda tidak menanyai saya?
Saya juga punya label nama saat itu.
Saya juga melihat situasi itu.
Kenapa Anda tidak melaporkannya?
Saya pikir Inspektur Jang akan bertanya.
Anda terpaksa pindah sekolah
karena kejadian itu.
Astaga.
Biar saya saja.
Aku hanya menyiapkan apa yang ada.
Cepat makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Jae-kyung.
Jun-seo mendengarnya dari Kyu-min.
Dia pasti sangat tertekan setelah
mendengar semua yang terjadi hari itu.
Jadi sejak awal ini bukan kebetulan.
Sekarang pun...
Bukankah kita harus
mencoba semampu kita?
Masih ingat, saat kita mengunjungi
rumah kakek dan nenek Jun-seo.
Ini pertama kalinya sejak saat itu.
Kita memandang laut seperti ini.
MUSIM PANAS 2005
Sepertinya benar di sini?
Apa kita tak salah jalan?
Jun-seo.
- Apa benar di sini?
- Ya.
Semua akan baik-baik saja.
Jun-seo!
Kenapa kamu sendirian di sini?
Kenapa kalian datang?
Kami kangen padamu.
Kalian datang jauh-jauh.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak bilang mau datang?
Ingin saja.
Apa kamu merasa lebih baik
setelah pulang?
Aku tak yakin soal itu.
Setelah libur sekolah,
kamu buru-buru pulang
ke rumah kakek nenekmu.
Aku dan teman-teman juga merasa begitu.
Kami agak kecewa.
Jun-seo.
Mereka bilang ada hal-hal yang tak bisa
kamu katakan antara teman.
Apa kamu akan terus
memendamnya seperti ini?
Park Jun-seo!
Pada hari itu di sana...
...kamu melihat apa?
Hari itu, untuk pertama kalinya
aku mendengar cerita itu dari Jun-seo.
Won Jong-soo, Park Tae-jin,
Oh Chi-hyun, Jung Yun-ho...
...mereka berempat berdiri di depan
rumah Chae Kyung-tae yang terbakar,
tanpa tahu harus berbuat apa.
Aku mendengar cerita itu dan aku marah.
Aku meyakinkan dia bahwa
masalah ini tak boleh diabaikan.
Aku mengajaknya untuk
melapor ke kantor polisi.
Tapi, bahkan ketika sekolah
dimulai setelah liburan,
Jun-seo tak pergi ke kantor polisi.
Jadi kamu yang melaporkannya.
Aku juga sudah tahu semuanya.
Hari itu,
aku juga mendengar semuanya.
Kyung-tae ada di dalam rumahnya
yang terbakar,
tapi mereka tak berpikir
untuk menyelamatkan dia.
Mereka mondar-mandir di depannya.
Jun-seo dan kamu...
Aku meluangkan waktu
agar kalian mengobrol,
makanya aku masuk
dan pura-pura tidur.
Aku juga ingin tahu.
Sepertinya terjadi sesuatu
pada Jun-seo.
Karena dia tak mengatakan
apa pun padaku.
Aku minta maaf.
Aku mendengar semua itu,
padahal kamu terpaksa
pindah sekolah karena hal itu.
Tapi entah kenapa,
aku tak punya keberanian.
Setelah aku menjadi reporter,
keberanian yang dulu tak kumiliki,
sekarang ingin aku coba lakukan.
Aku mencobanya beberapa kali.
Tapi justru malah terpuruk.
Benar.
Bagaimana aku bisa melawan
ketidakadilan di dunia?
Dalam hidup kita harus
menutup mata dan bertahan.
Pantas Jun-seo merasa bersalah padamu.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kamu juga mendengar
semuanya di dalam tenda hari itu?
Apa kamu tertidur?
Nyenyak.
JANG JAE-KYUNG
Kapten Jang.
Karena dekat laut anginnya kencang.
Bagaimana dengan Chang-su?
Aku menyuruhnya memesan
kamar motel dan menunggu.
Jika kita pergi ramai-ramai,
nanti ketahuan.
Saat kemari, Chang-su
tak mengatakan apa pun?
Ya.
Ada banyak yang ingin kutanyakan
tapi terus kutahan.
Tapi setelah aku memikirkannya
dalam perjalanan kemari...
...mungkin Chang-su bisa melakukan
hal seperti itu pada situasi itu.
Coba lihat.
Kapten Jang, kamu pindah
ke kursi pengemudi.
Kita coba reka ulang. Cepat.
Lihat.
Nah, seperti ini.
Apa?
Seperti ini.
Jika Gi-seong menendang dari
belakang, apa yang kamu lakukan?
Pertama, akan saya halangi
dengan tangan kanan.
Lalu mobil akan berhenti
di pinggir jalan, bukan?
Benar, 'kan?
Pasti berhenti.
Lalu seperti yang tadi
saya katakan,
jika menendang seperti itu,
tubuh akan condong ke kiri.
Coba tendang saya.
Tapi jika seperti itu,
setirnya tak akan bergerak
ke kanan seperti ini.
Karena badan condong ke kiri,
setir juga ikut berputar ke kiri.
Coba lihat.
Coba ke sini.
Tendang seperti ini.
Jadi untuk apa Chang-su
membunuh Ko Gi-seong?
Bukankah motifnya tidak jelas?
Saya juga berharap begitu.
- Sebaiknya kita masuk dan bersiap.
- Ya.
- Silakan masuk.
- Baik.
Ya ampun.
Aku juga selalu makan ini di mobil.
- Sungguh?
- Ya.
- Kamu juga mau?
- Boleh.
Saat ingin minum kopi,
baiknya dimakan satu per satu.
Hei, di sini benar-benar
terpencil dan tenang.
Benar.
Aku juga pasti senang datang ke tempat
sepi ini dan tinggal bersama Ye-eun.
Karena aku akan kembali
ke kekacauan lagi.
Belum mulai, kepalaku sudah sakit.
Aku sungguh tak mengerti.
Apanya?
Jun-seo.
Itu berarti dia tahu nyawanya terancam.
Karena itu dia membuat
asuransi masa depan.
Dia juga menitipkan USB
pada Noh Kyu-min.
Semuanya teman yang akan mati
dan tidak dapat bertahan hidup.
Tapi dia berniat
menyembunyikan rahasianya.
Bukankah mereka mencoba
membunuh Jun-seo?
Sebenarnya, setelah mendengar cerita
Jae-kyung kecanduan narkoba darimu,
aku jadi benci Jun-seo.
Seperti itu, 'kan?
Setelah meninggalnya Jun-seo,
Jae-kyung kecanduan narkoba.
Kamu diculik, bahkan
melewati masa krisis kematian.
Tapi setelah hari ini
datang ke Boryeong,
ternyata dia sangat kesepian.
Padahal dia selalu terlihat
punya banyak teman.
Kurasa sebenarnya Jun-seo
hanya memiliki kita.
Ini yang terpikirkan olehku.
Ya, Woo-sung.
Ya, senior di mana?
Aku dalam perjalanan ke Seoul.
Ada apa?
Sekarang di sini sangat kacau.
Gudang beku milik Farmasi
Geumhyung di Piro-dong...
...dan kantor pusatnya digeledah.
Apa? Lalu?
Di lantai bawah tanah gudang beku,
ditemukan pabrik narkoba.
Ada rumor bahwa banyak narkoba
yang telah dihasilkan.
Saat ini, semua lingkup
di Grup Geumhyung sudah disegel.
Orang-orang mereka sudah tiba.
Sudah dua jam lebih
berdebat dengan Direktur.
Aku mengerti.
Terus laporkan perkembangannya.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Park Tae-jin akhirnya
memulai pekerjaannya.
Kamu pasti sangat sibuk hari ini.
Ada apa datang ke sini?
Untuk menghadang para wartawan.
Anda pasti lebih sibuk
daripada saya, bukan?
Hei, Park Tae-jin.
Jangan seperti ini.
Banyak juga cara yang lain.
Sepertinya kamu salah paham.
Tidak begitu.
Tapi, saya memahami Presdir.
Bahkan jika saya adalah Anda,
masalah perizinan usaha
ini pasti sudah selesai.
Bila anjing pemburu melawan pemiliknya,
maka dia tak bisa dibiarkan hidup.
Kubilang itu salah paham.
Presdir, saya kira itu tidak masalah.
Berikan Jong-soo pada saya.
- Apa-apaan ini?
- Tidak bisa.
Jika masalahnya penyelewengan pribadi,
perusahaan tidak akan tercemar.
Tidak bisa.
WALI KOTA JOO IN-SANG
Silakan terima.
Ya, saya Won Chang-ho dari Geumhyung.
Tidak, Pak Wali Kota...
Wali Kota Joo In-sang,
saya jaksa Park Tae-jin dari Anhyeon.
Jaksa Park Tae-jin?
Oh, ya.
Tapi kenapa meneleponku?
Saat ini Presdir Won Jong-soo
sedang melakukan serah terima.
Benarkah?
Tapi apakah ini semua benar?
Ketua Won Jong-soo memproduksi narkoba,
mengonsumsi dan menjualnya!
Apa yang akan Anda lakukan?
Jika menyerahkan Jong-soo,
bisnis Piro-dong
bisa dijalankan kembali.
- Berengsek, tutup mulutmu!
- Halo.
Jaksa Park.
Apa maksudnya ini?
Presdir.
Saya akan tanya
untuk yang terakhir kali.
Anda memilih Jong-soo atau Geumhyung?
Ayah!
Halo.
Kata siapa akan berbisnis lagi?
Tidak ada pembicaraan tentang perizinan.
Anda mengerti?
- Presdir!
- Ayah!
Ayah!
Jong-soo.
Apa yang Ayah lakukan sekarang?
Kenapa Ayah lakukan ini padaku?
Ini tak akan lama.
Apa ini, Ayah?
Ayah. Aku anak tunggalmu!
Tidak.
Jangan, Ayah!
Aku anak Ayah, bukan bajingan ini.
Bagaimana Ayah tega mengorbankan aku?
Jong-soo.
Jangan sakiti dia. Aku mohon.
Ya.
Tentu saja.
Ayah!
Sial.
- Ini salahku. Aku takkan lakukan itu.
- Jaksa Park.
- Aku takkan ulangi lagi.
- Apa-apaan ini?
- Ayah!
- Aku matikan teleponnya.
Kalian sudah melakukan
kesalahan besar padaku!
- Diam dan dengarkan aku.
- Apa?
Kamu sudah gila?
Aku sudah mengirim
dua foto ke ponselmu.
Dua dari 38 foto kotor.
Aku mengirim yang tak terlalu
memalukan untuk dilihat orang.
Tidak...
Izin kompleks bioindustri,
tidak ada masalah.
Kita tak pernah bicara lewat telepon.
Kamu mengerti?
Baik.
Hanya itu yang perlu Anda ketahui.
Bawa dia.
Ayo ikut.
Bersikap normal saat bertemu
Gong Jin-wook di Danau Manyang.
Baik. Apakah perahunya
menuju Danau Manyang?
Aku belum tahu.
Kita bisa bertemu di sana
dan pindah ke perahu lain.
Tapi, tak bisakah mereka menangkapnya
di depan Danau Manyang saja?
Apa perlu naik perahu bersama?
Dia bicara omong kosong
apa lagi sekarang?
Tadi aku sudah bicara, 'kan?
Besar kemungkinan Gong Jin-wook
membawa pistol.
Jangan sampai meninggalkan jejak
hingga kamu naik kapal.
Jika operasi penangkapan gagal di darat,
warga bisa ada dalam bahaya.
Jika dia masuk toko dan menyandera,
maka akan timbul masalah.
Coba sentuh garisnya.
Kita pergi dulu lalu naik perahu.
Kamu lihat pemecah ombak itu, 'kan?
Penjaga pantai akan menangkapnya
begitu keluar dari sana.
Lalu mereka akan menangkapnya di kapal.
Itu yang paling aman.
Sepertinya begitu.
Tak ada tempat untuk kabur.
Pakai rompi antipeluru.
Meski ada kesempatan,
jangan bertindak gegabah.
Saya mengerti.
DETEKTIF OH SU-HYUN
Ya, apa ada yang muncul?
Mobil van tempat Ko Gi-seong tewas...
Ya.
Di dalam mobil itu ada kotak hitam.
Katanya mereka tak bisa memulihkannya.
Suaranya sedikit tak bisa dipulihkan.
Videonya telah dipulihkan sebagian,
saya baru saja mengirimnya pada Anda.
Kamu sudah melihatnya.
Apa yang muncul?
Lihat failnya.
Anda bisa putuskan sendiri.
Oke, aku mengerti.
Anda baru kembali dari mana?
Pistolnya ada di mana?
Apa yang Anda lakukan?
Kim Chang-su.
Kamu ditangkap karena dicurigai
membunuh Ko Gi-seong.
Kapten.
Kamu bisa menyewa pengacara
untuk membelamu.
Kapten, mengapa Anda begini?
Kamu bisa menanyakan
surat perintah penangkapan...
...dan berhak menolak
membuat pernyataan.
Kamu...
Kenapa kamu membunuh Ko Gi-seong?
Saya?
Untuk apa saya membunuh Ko Gi-seong?
Pada hari itu...
Waktu Bos Yun tewas.
Itu bukan pertama kalinya
kamu bertemu dia, 'kan?
Itu pertama kali saya melihatnya.
Lalu, kapan saya bertemu Bos Yun?
Sungguh, kenapa kalian seperti ini?
Lihat dengan baik.
Apa yang sudah kamu lakukan.
Ko Gi-seong tidak menyerangmu
seperti yang kamu laporkan.
Saat akan terjun ke air,
untuk jaga-jaga seandainya
pintu mobil tak terbuka,
kamu menurunkan jendela
di kursi pengemudi.
Silakan masuk.
Kami sedang bersembunyi saat ini.
Tolong bawa dia ke distrik
setenang mungkin.
Untuk mengambil alih,
orang dari Anhyeon akan datang.
Aku harus bilang apa
jika bertemu Gong Jin-wook?
- Anda belum memikirkannya?
- Ya.
Penyelundupan sambil
menjual narkoba di Seoul,
- atau juga distribusi?
- Bagus juga.
Gong Jin-wook mungkin akan
mencoba menyandera Anda.
Jadi jika terjadi sesuatu di atas kapal,
pastikan Anda mundur.
Saya dan penjaga pantai
akan mengurus penangkapan itu.
Jadi, selalu menjauhlah
dari Gong Jin-wook.
Aku mengerti.
Jaga dirimu baik-baik.
- Apa sudah terdengar?
- Ya.
Coba bicara.
Gaenari. Minari.
Mojiri Jang Jae-kyung, muncullah, ganti.
Terdengar dengan baik.
Ini.
Aku tak bisa membawa ini, 'kan?
Siapa tahu saja, bawalah dulu.
Apa terdengar?
Ya, terdengar jelas.
Apa Anda sudah menemukan
Danau Manyang?
Belum.
Ya.
Sudah kutemukan.
DANAU MANYANG
Gong Jin-wook.
Apa ini pertama kalinya?
- Apa?
- Penyelundupan.
Kamu datang memakai
baju setipis itu.
Laut sepanjang tahun ini sangat dingin.
Apa yang Anda banggakan
dari sering melakukan penyelundupan?
Orang yang mencoba
segalanya lebih baik.
Kamu bisa bahasa Mandarin?
Tidak.
Apa Anda bisa?
Terima kasih atas kerja keras Anda
untuk datang kemari.
Kalian yang pergi
ke Danau Manyang hari ini?
Siapa ya?
PIPET
Ya.
- Ya.
- Kakak, identitas kalian terungkap.
Penyusupan orang dari kantor polisi.
Mereka sudah mengetahuinya.
Mereka pasti meninggalkan Korea hari ini,
jadi pindah ke dermaga lain.
Siapa yang datang kemari
melalui kakak Pipet?
Senang bertemu denganmu.
Mari kita pergi.
Sial.
Cepat naik!
Dasar kamu ini.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Borgol, borgol!
Aku kaget!
Cepat pergi, cepat!
DETEKTIF OH SU-HYUN
- Ya, Kapten?
- Su-hyun.
Aku ada di Pelabuhan Manpyeong.
Lihat apa ada dermaga lain di sekitarnya.
Ya, sebentar.
Su-hyun, cepat!
Pelabuhan Ingok.
Ada Pelabuhan Ingok.
Sekitar 15 kilometer ke utara.
Pelabuhan Ingok?
Minta bantuan distrik lokal...
...dan minta penjaga pantai
bergerak ke sana.
Baik.
PELABUHAN INGOK
Gong Jin-wook!
Jang Jae-kyung.
Kamu ditangkap karena melanggar
Undang-Undang Pengendalian Narkotika.
Bajingan pemadat.
"Connection"
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Keluar! Apa yang
Kepala Jung sekarang…
Siapa tersangkanya?
Keluar!
Kamu hanya ingin percaya
bahwa Jun-seo akan melakukan itu.
- Tutup mulutmu.
- Kamu yang diam!
Aku pasti akan mengeluarkan artikel.
Jika kamu keluar, aku akan
membunuhmu dulu, bajingan.
Ini harus sukses bagi kamu dan aku.
Lagipula kamu...
Dulu atau sekarang...
...kamu hanyalah pemodal untukku!
Park Tae-jin.
Aku akan melakukan apa pun.
- Jong-soo.
- Hei!
Jong-soo yang membunuhnya.
Dia bilang dia akan
membunuh Jun-seo.
Apakah Anda bilang akan membantu saya?
- Ini aku.
- Aku utang budi pada temanku.
Hidup dengan mengantar obat,
itu kehidupan yang sepele.
Sadarlah!
Sudah keluar hasil DNA
di bawah kuku Park Jun-seo.
Kamu tahu itu siapa, 'kan?
Balas dendam untuk Jun-seo
yang kamu bicarakan,
mungkin saja Jun-seo
tidak menginginkannya.