Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Apa obatnya sudah tidak efektif lagi?
Bilanglah kalau butuh lebih banyak.
Biar aku yang ke klinik.
Kini meski sudah minum delapan pil,
efeknya tak terasa.
Delapan pil?
Jae-kyung.
Kamu tidak boleh makan lebih dari 5 pil
atau hatimu akan rusak.
Aku tahu.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku penasaran siapa yang berkelahi
di rumah sakit dan ternyata itu kalian.
Bukan karena dengar kabar Choi Ji-yeon?
Choi Ji-yeon?
Jung Yun-ho menemui Choi Ji-yeon.
Lalu?
Dia terluka parah.
Tapi tak mengancam nyawanya.
Dia harus diperiksa lebih lanjut.
Jung Yun-ho, kenapa dia melakukan ini?
Apa benar dia Yun-ho yang kita kenal?
Kamu tidak bisa dibiarkan.
Pulanglah naik taksi.
Tidurlah sebentar.
Aku datang ke sini untuk menemui dokter
yang menangani putri Jun-seo.
Tapi dia ada operasi darurat
dan aku bisa menemuimu besok pagi.
Jika terjadi sesuatu pada Ji-yeon,
aku akan menghubungimu.
Yun-ho tak mungkin datang
jauh-jauh kemari, 'kan?
EPISODE 12
Chi-hyun.
Kita baru bertemu,
kenapa menyuruhku datang lagi jam segini?
Aku akan bertemu Wali Kota
Joo in-sang besok.
Yun-ho tidak tertangkap, 'kan?
Kamu sudah menempatkan orang
untuk Tae-jin?
Sudah.
Kenapa kamu memintaku datang lagi?
Kenapa lagi Jung Yun-ho?
Jung Yun-ho...
...beberapa waktu lalu coba membunuh
istri Jun-seo namun gagal dan kabur.
Apa?
Siapa yang dia coba bunuh?
Aku tak tahu alasannya,
tapi dia sama sekali tak terkendali.
Sekarang dia tak jawab teleponku.
Itu sebabnya aku bilang
kita harus bertindak cepat.
Ini di luar kendaliku.
Maksudmu, Jung Yun-ho
menjadi seperti itu karena salahku?
Kamu kira gampang membunuh
dan mengubur teman sendiri?
Semua berakhir kalau kita
melewatkan waktunya.
Kamu harus membuat
keputusan yang berani.
Sekarang bagaimana?
Kalau Jung Yun-ho dibiarkan seperti ini,
dia akan ditangkap dalam dua hari.
Dasar bocah gila itu.
Padahal ini waktu yang sangat penting.
Aku dapat telepon dari Yun-ho.
Apa? Kapan?
Sekitar satu-dua jam yang lalu.
Tapi, isi percakapan kami tadi...
...dia berbicara seolah-olah
habis mendengar file rekaman.
Rekaman apa?
Di sini?
Aku menyuruhmu pasang alat itu
untuk mencegah perekaman, 'kan?
Kamu bilang tidak suka mendengar suara
berfrekuensi tinggi, jadi aku matikan.
Lalu?
Apa yang Jung Yun-ho katakan?
Dia tahu kita akan membunuhnya
dan tidak mau mati sendirian, tapi...
...Yun-ho mengatakan sesuatu yang aneh.
Kalau ini semua ulahmu.
Bahwa kami semua
sedang dipermainkan olehmu.
Apa?
Dia jadi gila karena kita sedang terpojok.
Tae-jin.
Apa benar kamu berselingkuh
dengan istri Jun-seo?
Apa?
Tunggu sebentar.
Kamu berselingkuh dengan siapa?
Ucapan Yun-ho benar.
Makanya dia coba membunuh Yun-ho
untuk menutupinya.
Tidak, soal itu...
Apa ini sesuatu yang harus ditutupi
sampai harus membunuh seseorang?
Itu benar.
Memang kenapa jika aku
berhubungan dengan istri Jun-seo?
Dasar bajingan ini.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Ya?
Apa kamu benar-benar
membunuh Park Jun-seo?
Halo.
Jong-soo, ini aku, Yun-ho.
Halo?
Ya, bicaralah.
Jong-soo.
Jong-soo, tolong aku.
Sekarang kamu tidak punya pilihan
selain turun tangan.
Turun tangan untuk apa?
Aku juga sangat kecewa kali ini.
Park Tae-jin.
Dia adalah bajingan jahat.
Paham?
Apa kamu tahu dia mencoba membunuhku?
Ada apa dengan Tae-jin?
Dia mau menutupi perselingkuhannya
dengan istri Jun-seo?
Kamu juga mengetahuinya, ya?
Itu benar.
Dia dan wanita itu membunuh Jun-seo.
Aku pergi ke rumah itu
untuk mencari bukti.
Tapi aku belum menemukannya.
Tepat pada saat itu polisi masuk.
Jadi?
Tolong kamu buat Tae-jin merasa takut.
Aku tahu segalanya,
kamu juga tahu segalanya.
Dan kita semua tahu dia membunuh Jun-seo.
Tolong diskusikan bagaimana cara
kalian menyelamatkanku.
Benar juga.
Oh Chi-hyun.
Jangan katakan pada Oh Chi-hyun.
Sepertinya dia berkomplot
dengan Park Tae-jin.
Mengerti?
Baiklah.
Ya, Jong-soo.
Kamu bisa melakukan apa saja, 'kan?
Kamu adalah Presdir Geumhyung masa depan.
Apa ada sesuatu yang tidak bisa
kamu lakukan?
Bagaimana kalau aku
tidak bisa melakukan itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, tidak ada
yang bisa aku lakukan.
Kamu menyuruh Lee Myung-guk
membuat obat dan meminumnya.
Lalu karena Lee Myung-guk mengancam,
aku diperintahkan untuk membunuhnya.
Aku harus memberitahu dunia
bahwa itu yang terjadi.
Kapan aku memintamu
untuk membunuh Lee Myung-guk?
Jong-soo.
Sesama teman jangan seperti ini.
Hanya dengan melihat sinar matamu,
aku sekarang bisa tahu
apa yang kamu inginkan.
Jika dibiarkan, Lee Myung-guk akan
mengendalikanmu untuk selamanya.
Dasar bodoh!
Yun-ho.
Tak bisakah kamu bersembunyi
sebentar saja?
- Apa kamu harus melakukan ini?
- Umurku sudah 40 tahun.
Ke mana aku harus pergi
dan bersembunyi?
Bagaimana dengan Si-jung
dan anak-anakku?
Aku sudah beli tanah. Bilang pada mereka,
aku akan berbisnis di Piro-dong.
Kita adalah satu tubuh!
Apakah lupa prinsip belajar di kelas kita?
Menjadi orang yang bermanfaat
bagi teman-teman!
Kamu di mana?
Aku mengerti, mari kita bicara tatap muka.
Begitu?
Baiklah kalau begitu.
Kamu yang pilih tempat.
Aku akan segera ke sana.
Aku akan menghubungimu,
jangan matikan teleponnya.
Aku mengerti.
Segera hubungi aku.
Polisi itu...
Ucapan Yun-ho...
Sejauh mana kebenarannya?
Aku sudah bilang padamu.
Benar, aku menjalin hubungan
dengan istri Jun-seo. Itu saja.
Apa?
Kalian pikir aku benar membunuh Jun-seo?
Jika kalian memang meragukanku,
aku sedikit kecewa.
Aku mengakui aku selingkuh dengan
istri temanku meski kalian mencaciku.
Tapi membunuh Jun-seo
hanya untuk hal seperti itu,
apa kalian tidak terlalu mengenalku?
Kalian pikir hanya karena seorang wanita,
aku membuang semuanya untuk cari nafkah?
Astaga, apa itu?
Dasar.
Kalau bukan karena itu,
kenapa kamu tidak menyelidiki
kematian Jun-seo secara langsung?
Kalau aku jadi kamu,
aku akan melakukannya.
Apa kamu masih tidak bisa menganggap
itu adalah bunuh diri?
Benar. Ada kemungkinan
itu adalah pembunuhan.
Tapi aku bisa apa?
Jang Jae-Kyung datang
menemui kalian semua.
Sebagai gantinya, dia yang kerja keras
menyelidiki untuk mendapat uang asuransi.
Won Jong-soo.
Tak cukup memperkerjakan
Jun-seo selama 20 tahun,
akhirnya kamu suruh mengantar obat.
Agar dia bisa membiayai
pengobatan putrinya.
Bukankah kamu
yang menjatuhkan hidup Jun-seo?
Bukankah Jun-seo meneleponmu
dan mengatakan ini?
Membuat obat di Gudang Beku Yeongryun.
Lalu mengirim obat setiap minggu padamu.
Akan aku ungkap bahwa kamu
tidak bisa bertahan tiga hari tanpa obat.
Itu sebabnya kamu datang
ke lokasi konstruksi tengah malam, 'kan?
Jong-soo.
Sejujurnya, kamu ingin
membunuh Jun-seo, 'kan?
Bukankah benar?
- Kamu tak bisa diam?
- Kalau bukan...
- Kamu?
- Apa?
Aku rasa, tega membunuh teman
menguasai pikiran kita.
Karena Oh Chi-hyun menyuruh
orang lain untuk melakukannya.
Omong kosong apa ini?
Tentang pembunuhan Lee Myung-guk.
Jun-seo mengancam memberi tahu polisi.
Karena itu kamu datang
ke lokasi konstruksi itu.
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Kamu mau menyangkalnya sekarang?
Lalu kamu tidak terlalu dekat
dengan Jun-seo.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu datang ke sana?
Apa karena Jun-seo
mengatakan sesuatu padamu?
Ini dia.
Apa?
Ini maksudnya.
Ini alasan Jun-seo mewariskan asuransi
pada Jae-kyung dan Yun-jin.
Kita saling bertengkar,
meragukan dan mengumpat satu sama lain.
Dengar.
Kita bertiga di sini, punya banyak alasan
untuk membunuh Park Jun-seo.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kita bisa cari tahu pembunuh
Jun-seo jika kita saling bertengkar?
Sadarlah, Berengsek.
Beban kita sekarang adalah Jung Yun-ho,
bukan Park Jun-seo yang sudah mati.
Mengerti?
Aku suruh dia datang ke mana?
Aku harus memutuskan tempat
yang membuatmu nyaman.
Sepertinya ini hal
yang harus kamu selesaikan.
Jong-soo.
Chi-hyun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chi-hyun. Jangan lakukan ini.
Chi-hyun.
Park Tae-jin.
Ini semua ulah Park Tae-jin!
- Jangan melawan.
- Chi-hyun!
Semua ulah Park Tae-jin!
Aku bilang, Park Tae-jin!
- Ini semua karena Park Tae-jin
- Hentikan.
Chi-hyun, jangan lakukan ini
pada temanmu.
Jangan lakukan ini pada sesama teman!
Karena itu, aku sudah bilang padamu
untuk tetap diam.
Kenapa kamu melakukan
apa yang tak diperintahkan?
Aku coba melakukannya dengan baik.
Melakukan yang terbaik.
Aku harus melakukan sesuatu.
Dengan begitu, Jong-soo akan
memerhatikanku setidaknya sekali.
Tolong aku.
Ya?
Tolong aku!
Chi-hyun.
Chi-hyun, bagaimana dengan Si-jung?
Kalau kamu membunuhku,
maka kedua keponakanmu...
Bagaimana nasib
Young-eun dan Young-ji?
Diam, palingkan kepalamu!
Dasar bodoh!
Apa kamu pikir mereka menganggapmu teman?
Tidak!
Mereka...
Memanggilmu di saat butuh saja, bodoh!
Dengar, Chi-hyun.
Chi-hyun, aku ingin jadi sepertimu.
Tapi mereka tidak memintaku
untuk melakukan apa pun.
Kalau aku bekerja keras,
maka aku bisa pergi ke tempat
persembunyian Piro-dong bersama kalian.
- Dasar bodoh.
- Aku ingin ke sana.
Aku...
Seperti dulu...
Chi-hyun. Aku ingin seperti dulu.
Chi-hyun, jangan.
Selamat siang.
Apakah dr. Park Eun-young
sudah selesai melakukan operasi?
Saya kemarin datang ke sini.
Dokter Park!
Setelah melihat surat itu...
...apa maksud Anda bahwa Yoon-hee
bisa disembuhkan di Amerika?
Obat untuk penyakit Yoon-hee agak mahal
dan tidak ditanggung oleh asuransi.
Itu pun hanya mencegah gejalanya memburuk.
Tapi kebetulan saya ingin coba obat baru
yang baru dikembangkan di Amerika.
Saya dihubungi mereka.
Tapi kenapa Anda tidak pergi?
Karena biayanya.
Memang berapa biayanya?
Lima ratus juta won.
Ayahnya bilang, dia akan mendapatkan
uang itu entah bagaimana caranya.
Dan bahkan menyuruh saya
untuk mengambil kesempatan itu.
Dia tak ingin Yoon-hee menunggu.
Kamu...
Sudah mati di sini hari ini.
Jangan berada di sekitar kami lagi.
Jangan bertemu Si-jung
dan anak-anakmu lagi.
Kamu dan aku...
Pertemanan kita berakhir di sini.
Prinsip belajar!
Satu!
Menjadi orang yang berpegang teguh
pada tugasnya!
Dua!
Menjadi manusia yang setia pada tujuan!
Tiga!
Menjadi manusia...
...yang bermanfaat untuk teman!
Mari kulihat.
Senior.
Lenganmu baik-baik saja?
Ya. Baik-baik saja.
Syukurlah.
Ketua Tim dipanggil
Pak Kepala lagi tadi pagi.
Tampaknya dia ditanyai habis-habisan.
- Kamu sudah datang?
- Ya.
Apa kata dokter?
Pergelangan tangan saya sedikit terkilir
dan diminta untuk berhati-hati dulu.
Syukurlah tidak parah.
Maaf.
Ini gara-gara saya.
Tidak apa-apa.
Banyak hal terjadi saat bekerja
sebagai polisi.
Berkat kamu, aku hampir dipukuli
oleh Pak Kepala di usiaku saat ini.
Apa boleh buat, 'kan?
Ini akibat dari sifat tidak bajikku.
Mana kapten?
Belum datang.
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
- Benarkah?
- Ya.
PARK JUN-SEO
Apa nomor kode rumahmu?
Nol, lima...
- Lima?
- Nol, dua.
Jae-kyung.
Jang Jae-kyung.
Jae-kyung!
Jae-kyung, sadarlah.
Ya?
Jang Jae-kyung!
Jae-kyung!
Sadarlah!
Bagaimana ini?
Jae-kyung. Sial.
Air.
Minumlah.
Jae-kyung.
Sadarlah.
Sadarkan dirimu!
Singkirkan...
Obat itu...
Ada Lemon Ppong di sini, 'kan?
Tidak ada cara lain.
Apa yang akan kamu lakukan
kalau situasi itu terjadi lagi?
Apa kamu akan memakannya lagi?
Ya.
Ya, Pipet. Ada apa?
Baiklah.
Ya.
Aku mengerti.
Kirim pesan padaku agar lebih jelas.
Ya, oke, aku mengerti.
Pelabuhan Samsol di Hwaseong, Gyeonggi.
Pelabuhan Jangju di Dangjin, Chungnam.
Pelabuhan Manpyeong di Seosan, Chungnam.
Berdasarkan informasi Pipet,
salah satu dari tiga tempat ini...
..akan ada penyelundupan
pada jam 04.00 lusa.
Karena ketiga tempat itu berjauhan,
sulit untuk menyergapnya sekaligus.
Pipet juga sulit mendapatkan
info lagi, bukan?
Meski satu orang dari pihak kita...
...membocorkan informasi
bahwa akan ada penyelundupan.
Kurasa mereka sangat berhati-hati.
Pertama, kita minta kerja sama
dari penjaga pantai.
Lalu coba mengepung semuanya
setelah menerima kerja sama internal.
Baik.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu di sini?
Apa kamu...
Berapa jam aku tidur?
Dua jam?
Jam berapa sekarang?
Jam 2:30.
Lusa, Pelabuhan Manpyeong,
depan Danau Manyang.
Pukul empat pagi.
Halo, kamu di mana?
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, Ketua Tim.
Anda sudah dapat informasi dari Pipet?
Ya, sudah.
Tapi ada tiga pelabuhan.
Aku tidak tahu yang mana.
Apa ada Pelabuhan Manpyeong?
Ya, ada.
Bagaimana kamu tahu?
Di sana. Lusa jam 04.00.
- Aku mengerti, aku akan cek dulu.
- Baiklah.
Maaf.
Aku tahu...
...betapa kerasnya kamu
mencoba untuk bertahan.
Tapi aku tidak tahu cara lain.
Tidak.
Kamu tadi pasti sangat bimbang.
Pilihan yang kamu buat,
itu akan jadi yang terbaik untukku.
Bagaimana kabar istri Jun-seo?
Dia baik-baik saja.
Sepertinya dia sangat menyesal.
Dia terus menangis.
Tunggu. Itu alamat
rumah nenek Boryeong.
Aku akan mengirimkannya ke ponselmu.
Kamu ingat?
Nenek yang dapat
asuransi pensiun Jun-seo...
Ya.
Kapan kamu mendatangi Boryeong?
Sepertinya aku harus keluar dulu.
Kamu mau pergi ke kantor polisi?
Tidak.
Menemui Jung Sang-eui.
Sang-eui?
Park Tae-jin seorang jaksa.
Penyelidikannya tidak akan mudah
karena dia sangat berhati-hati.
Sepertinya ide bagus untuk beralih
ke Park Tae-jin melalui Jung Sang-eui.
Mau pergi bersamaku?
Apa yang terjadi?
Aku tidak nyaman mengemudi.
Baiklah.
Datanglah ke Taman Myeongeul
besok jam 16.00.
Halo?
Aku dapat kapal penumpang.
Berangkat dari Pelabuhan Manpyeong,
jam 04.00 lusa.
Terima kasih.
Jika kamu pergi sekarang,
kamu tidak akan bisa kembali.
Apa kamu tak penasaran denganku?
Apa?
Aku Park Tae-jin.
Kamu tak ingat? Awal tahun lalu...
...kamu melihatku.
Kantor Kejaksaan Distrik Anhyeon,
Wakil Kepala Jaksa Park Tae-jin.
SATU TAHUN LALU, JANUARI 2023
Gong Jin-wook.
Dua tahun lalu kamu berbisnis prostitusi
dan divonis enam bulan penjara.
Jadi kamu kembali dengan hal yang sama?
Apa ini?
Lihat saja.
Ini kedua kalinya bertransaksi
melalui diska lepas rupanya.
Bukankah waktu itu aku membiarkanmu
pergi tanpa tuntutan?
Aku melihat foto-foto di flash disk ini.
Di antara pelanggan rahasia
Gong Jin-wook,
ada cukup banyak orang
yang berkuasa dan sok hebat.
Benarkah Anda Jaksa Tae-jin Park?
Ya, benar.
Aku adalah Dokter.
Jin-wook.
Pernahkah kamu bertanya-tanya kenapa kamu
terpilih sebagai pengedar narkoba?
Padahal kamu tidak pernah
dan tidak mahir menjual narkoba.
Orang yang punya banyak pengalaman
di bidang ini sebenarnya seperti Bos Yun.
Pasti sulit untuk mengatasinya.
Karena Bos Yun sedikit berbahaya
kalau aku tangani secara langsung.
Jadi, aku juga sedikit memutar otakku.
Aku merekrut orang setia...
...dan menggunakan kekuatannya
untuk pekerjaan ini sepertimu.
Ini lebih seru dibanding
berbisnis ruang prostitusi, 'kan?
Tapi kenapa Anda memberi tahu hal ini?
Aku memberitahumu karena jika kamu
pergi sekarang, kamu takkan bisa kembali.
Kenapa? Apa?
Kamu mau melaporkannya ke polisi?
Siapa yang akan percaya jika kamu bilang
aku membuat dan menjual narkoba?
Tidak, bukan itu...
Bukan seperti itu maksud saya.
Saya hanya merasa semuanya membingungkan.
Tentu saja.
Pokoknya, hati-hati di jalan.
Lusa jam 04.00
di dermaga Pelabuhan Manpyeong.
Kalau kamu berdiri di depan Danau Manyang,
orang akan datang.
Saya mengerti.
Obat itu...
Terima kasih untuk selama ini.
Itu Jung Sang-eui.
- Putar mobilnya.
- Baik.
Aku akan keluar.
Chi-hyun.
Yun-ho pergi
tanpa berkata apa-apa, 'kan?
Apa maksudnya kamu tanya itu sekarang?
Ketika kompleks bioindustri masuk,
kota baru Anhyeon
akan berorientasi pada masa depan.
Industri dan permukiman
menyatu secara organik.
Anda pasti sudah lihat proposalnya.
Pendanaan untuk bisnis ini
telah disiapkan.
Tidak ada pertanyaan.
Tapi...
Anda seolah-olah telah membuat
keputusan besar untuk kota Anhyeon...
...dengan banyak memperbagus proyek ini.
Sejujurnya, karena kami akan
menciptakan kompleks bioindustri,
artinya Anda minta izin
mengembangkan Piro-dong...
...yang luasnya tiga kali lipat
untuk permukiman pribadi?
Lee Gu Group punya kesan yang baik
pada Kota Anhyeon.
Apa Anda ingin berinvestasi di sini?
Anda pasti masuk karena
ada sesuatu yang menguntungkan.
Mari kita jalankan.
Baik.
Terima kasih.
- Ayo lakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Lihatlah, sudah kubilang
semuanya akan baik-baik saja.
- Lihat dia.
- Kita jalan lurus.
TAMAN MYEONGEUL
Oke.
Berputar dan berhenti di sini.
Tunggu di sini.
- Ada apa?
- Ada orang di ruang sebelah.
Pergi ke luar,
lalu ke belakang ruangan itu.
Jae-kyung.
Itu Park Tae-jin.
Kenapa mereka bertemu?
Dalam bisnis Lemon Ppong,
sebagai pengganti Park Jun-seo...
Apa Jung Sang-eui orangnya?
Karena pintu ini tertutup,
menguping juga akan sulit.
Apa itu?
Kamu baru tahu
kenapa tasku sebesar ini?
Apa sehari-hari kamu juga membawa ini?
Dengarkan.
- Apa ada sesuatu di China?
- Ya, sepertinya begitu.
Jadi, saat kemarin kita
bertemu di Piro-dong,
kamu ingat waktu aku
menyuruhmu keluar sebentar?
Ya.
Apa kamu merekam
pembicaraan kami saat itu?
Tidak.
Benarkah?
Tapi, Yun-ho...
Bagaimana dia tahu semua
yang kita bicarakan?
Kata Chi-hyun,
dia merasa Yun-ho mendengar
rekaman percakapan dan menghubunginya.
Kami yang ada di dalam sana
ingin memberitahu Jung Yun-ho.
Tidak mungkin kami merekam
pembicaraan, benar 'kan?
Apa mungkin sekarang kamu mencurigaiku?
Siapa yang bilang begitu?
Aku minta kamu bertindak
sesuai kewajibanmu.
Sang-eui.
Tidak semua teman itu sama.
Jika Jun-seo tidak kasihan padamu
dan menjadikanmu sekretaris rapat kelas.
Apa kamu bisa bicara dengan kami?
Kamu juga tidak bisa bilang
untuk tidak selalu dipukuli.
Dan sama sekali tidak peka.
Kamu memang seperti itu.
Jika Jun-seo tak berpihak padamu,
menurutmu, apa kamu bisa bertahan
di sekolah sampai akhir?
Apa sekarang dan saat itu berbeda?
Kamu mau apa sekarang?
Sekarang Jun-seo tak ada,
kamu seharusnya bersikap baik padaku,
tapi kamu berpihak pada Jae-Kyung
dan menghancurkan segalanya.
Apa kamu sekarang membuat perpecahan
antara Jung Yun-ho dan aku?
Tae-jin. Itu bukan aku.
Jangan bohong.
Kamu yang buat ponsel burner
yang kuberikan pada Jung Yun-ho.
Selain kita, apa ada orang
yang bisa menghubungi nomor itu?
Sang-eui.
Apa kamu punya rasa dendam padaku?
Aku tak punya perasaan apa pun padamu.
Ketika anak lain menindas dan memukulmu,
aku tak melakukan apa pun padamu.
Tapi apa alasanmu melakukan ini padaku?
Apa menurutmu aku juga
membunuh Jun-seo?
Jadi ini semacam balas dendam
pada Jun-seo?
Jun-seo...
Dia bilang dia akan melakukannya
hingga dia mendapat 500 juta won.
Dia berhenti menjual Lemon Ppong setelah
punya uang untuk membawa Yoon-hee ke AS.
Tapi tidak bisa begitu, 'kan?
Jadi, itu salah siapa?
Sekarang kamu juga
sedang merekam, 'kan?
Apa?
Berikan padaku.
Coba berikan ponselmu.
Lihat bajingan ini...
Tae-jin.
Tae-jin...
Maaf.
Kamu merekamnya?
Sang-eui.
Bangun.
Aku bilang bangun.
Duduk.
Park Jun-seo...
...bukan aku yang membunuhnya, cukup?
Aku tak tahu apa maksudmu
hingga melakukan ini.
Jika berbuat seperti ini lagi,
saat itu juga aku tak akan tinggal diam.
Ini terakhir kali aku mengatakannya.
Sang-eui.
Kita seperti dulu.
Jika semua orang bekerja keras,
maka tak akan ada masalah.
Mengerti?
Ya.
Makanlah.
Aku harus pergi,
aku tak bisa makan semua ini.
Apa ini?
Bawalah. Kamu akan ingat
bila melihatnya.
Apa kamu Dokter?
Apa maksudnya?
Maksudnya apa kamu
yang membuat Lemon Ppong.
Aku tak tahu apa yang kalian bicarakan.
Kamu dan Lee Myung-guk, kalian sering
bertemu di luar jam kerja, di Piro-dong.
Gudang beku Yeongryun.
Benar di sana pabriknya?
Awalnya Lee Myung-guk
yang membuat Lemon Ppong,
sekarang kamu yang membuatnya?
Sebentar.
Jung Sang-eui.
Jun-seo, dia akan membawa Yoon-hee
ke Amerika untuk disembuhkan.
Katanya dia akan menjual Lemon Ppong
sampai dia dapat 500 juta won.
Tapi dia gagal karena Tae-jin.
Tae-jin tidak memberi tahu
empat digit PIN-nya.
Itu sebabnya dia tak bisa
mencairkan uang hasil menjual obat.
Bukan begitu?
Kalian adalah reporter dan polisi.
Tingkah kalian mirip, ya?
- Apa?
- Kalian sungguh menyebalkan.
Terdapat penyakit jiwa, tapi tak ada
bukti fisik. Mungkin seperti itu?
Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Pakai sabuk pengamanmu.
Tidak apa.
Kamu harus menahan napas,
jangan menghirup udara dingin.
Apa kamu membuat Lemon Ppong di sini?
Ya.
Kalau Jong-soo?
Apa Jong-soo juga tahu
kamu membuat dan menjual Lemon Ppong?
Maksudku, kenapa Jong-soo
harus melakukan bisnis narkoba?
Dia tidak perlu melakukan itu.
Seperti katamu,
Kepala Staf Lee Myung-guk
menemukan bahan obat...
...dan obat pertama yang dibuat dengan itu
sekarang dikonsumsi Jong-soo.
Tapi, aku yang membuat Lemon Ppong.
Ya, aku menggunakan resep Kepala Staf Lee.
Tapi apa alasanmu
membawa kami dan mengatakan itu?
Aku yang membuatmu kecanduan Lemon Ppong.
Jung Sang-eui!
Kenapa?
Karena aku membencimu.
- Berengsek!
- Jae-kyung!
- Jang Jae-kyung!
- Kenapa?
Lepaskan.
Sial!
Kamu sudah bekerja keras.
Apa benar bisa berjalan baik?
Ayah sangat cemas.
Ayah terlalu meremehkan putra Ayah.
Wali Kota Joo In-sang
baru saja meneleponku.
Dia terbujuk olehmu.
Ya, Ayah.
Sekarang, tempatku adalah tempatmu.
Jangan cemas lagi,
lakukan dengan percaya diri.
Tidak sia-sia kamu mencontoh Tae-jin.
Ayah tahu kamu memiliki
perasaan rendah diri.
Sekarang kamu tak perlu begitu.
Tae-jin atau siapa pun,
mereka semua ada untukmu.
Mereka bisa digantikan oleh siapa saja,
tapi kamu tidak.
Inilah putra Won Chang-ho.
Tempat ini,
bukan jabatan yang bisa diraih hanya
karena ada yang mendambakannya, bukan?
Ayo kemari.
Duduklah di sini.
Duduklah.
Sekarang, kalau masalah perizinan
sudah diputuskan,
ayo lakukan perawatan.
Apa?
Ketua Geumhyung Group di masa depan.
Bukankah kita tak bisa bergantung
pada obat selamanya?
Baik, Ayah.
Tempatku ini, akan kuserahkan
padamu sementara waktu.
Sekarang Ayah juga ingin istirahat.
Kamu segera dapatkan perawatan dan kembali.
Baik.
Baik, aku mengerti, Ayah.
Pak Jaksa.
Selamat atas kemenanganmu.
- Ya?
- Anda belum melihatnya?
Barusan ada pengangkatan jabatan.
RIWAYAT MUTASI PERSONEL
WAKIL KEPALA JAKSA DIVISI KRIMINAL 2
PARK TAE-JIN
MUTASI KE KANTOR KEJAKSAAN
DEPARTEMEN KEHAKIMAN
Apa ada obat penawar Lemon Ppong?
Tak ada.
Jae-kyung, hentikan.
Aku tahu kamu marah.
Aku tahu, tapi apa yang akan
kamu lakukan dengannya sekarang?
Jadi selama ini kamu yang mengirimkan
obat ini kepada Jae-kyung?
Ya.
Lalu 1882?
Jae-kyung bilang hanya kamu
dan Jun-seo yang tahu itu.
Tapi, bagaimana kamu tahu itu?
Dua puluh tahun lalu...
...saat aku dipukul oleh seseorang,
Jun-seo memberitahuku bahwa itu SOS.
Jika kamu sedang terdesak,
hubungi Jae-kyung.
Apa yang telah kulakukan padamu?
Apa yang telah kulakukan padamu
hingga membuatku kecanduan narkoba?
Jangan tertawa, jawablah!
Saat kelas 3 SMA,
sebelum Jun-seo
mulai bermain bersama kalian,
Aku adalah satu-satunya teman sejati
Jun-seo dan begitu pula dia padaku.
Tapi tak lama dia bergaul dengan kalian,
dia tak lagi peduli padaku.
Seperti itu...
...kalian merebut Jun-seo dariku.
Jadi aku sangat membenci kalian.
Apa maksudmu itu?
Merebut apanya?
Sesama teman sekelas.
Tak terlalu lama untuk mendengarkan
sampai akhir, bukan?
Ketika Chae Kyung-tae meninggal,
Jae-kyung, kamu pindah sekolah.
Jun-seo.
Jun-seo dan Yun-jin putus
setelah ruang Audiophile dihancurkan.
Setelah itu, 20 tahun kemudian,
aku dan Jun-seo baik-baik saja.
Bahkan, Won Jong-soo, Park Tae-jin,
Oh Chi-hyun, Jung Yun-ho...
Mereka memanfaatkan Jun-seo.
Namun meskipun begitu...
Kerja bagus.
Kami baik-baik saja.
Tapi semakin lama,
mereka semakin keterlaluan.
Kini mengantar obat saja tidak cukup,
Park Tae-jin menyuruhku menjual obat.
Ayo berhenti sekarang.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Kenapa kamu begini setelah sejauh ini?
Sebentar lagi kamu bisa
menyembuhkan Yoon-hee...
...dan menjalani hidupmu
tanpa mengkhawatirkan uang.
Jadi, percaya padaku
dan lakukan beberapa bulan lagi.
Entahlah.
Ayo berhenti sekarang.
- Bayar bagianku selama ini.
- Park Jun-seo!
Aku bilang berhenti, Bajingan!
Dia bahkan sampai mengambil istrinya.
Lalu!
Apa hubungannya dengan kamu
yang membuatku kecanduan?
Ya, seperti katamu aku pindah sekolah...
...dan tak pernah menghubungi Jun-seo.
- Kenapa melakukan itu padaku?
- Kamu yang paling jahat!
Puluhan kali Jun-seo datang mencarimu.
Aku bilang padanya jangan pergi.
Apa gunanya maaf darimu?
Meskipun aku mengatakan itu
berulang kali,
dia tetap menemuimu
karena dia ingin kamu memaafkan dia.
Jae-kyung.
Bahkan sehari sebelum dia tewas,
dia mengunjungimu, tapi apa katamu?
- Sang-eui.
- Kamu juga sama!
Apa kamu mendengar ucapan Jun-seo?
Melihat Jun-seo terlihat berbeda
dari biasanya,
apa kamu pernah bertanya
kenapa dia seperti itu?
Bajingan bodoh.
Jika dia mati, hanya kalian yang bisa
mengungkap kematiannya.
Karena itu kalian dijadikan
pewaris asuransinya.
Padahal aku ada di sisinya selama 20 tahun,
tapi kenapa kalian?
Kenapa kalian menjadi teman terpenting
di hati Jun-seo dan bukan aku?
Jadi, kamu membunuh Jun-seo...
...dan malam itu Bos Yun menculikku
dan meracuniku dengan Lemon Ppong...
...lalu membawaku ke peron 3-4
Stasiun Balai Kota Anhyeon?
Karena aku pasti akan
menyelesaikan kasus ini?
Jun-seo sangat menyukaimu.
Dia bilang kamu spesial.
Benar, karena kamu sangat hebat, Jae-kyung.
Kamu bisa langsung
membalaskan dendam Jun-seo, 'kan?
26 FEBRUARI, JAM 07.30
STASIUN PIRO KERETA 6203 PERON 3-4
PESAN TERKIRIM
Tapi aku tak tahu kamu akan melewatkan
Gong Jin-wook sejak awal.
Dia bahkan merebut pistolmu.
Karena itu aku merencanakan...
...agar kamu menangkap Gong Jin-wook,
Bos Yun, lalu Dokter, yaitu aku...
...kemudian Park Tae-jin.
Semuanya adalah rencanaku.
Tapi semuanya jadi kacau
mulai dari Gong Jin-wook.
Kalau begitu,
bagaimana kamu tahu
ada CCTV di penggilingan?
Aku sudah bilang, aku tak tahu.
Jadi, dari mana kamu memulai
dan mengakhirinya?
Mayat Lee Myung-guk.
Mayat Lee Myung-guk?
Apa kamu yang membawanya
ke rumah Lee Myung-guk?
Kamu sendiri?
Dengan Noh Kyu-min.
Noh Kyu-min?
Noh Kyu-min, sopir taksi yang membawa
Jun-seo ke lokasi pembangunan?
Ya.
Apa hubungan Noh Kyu-min
dengan kejadian ini?
Tanya pada dia.
Kalian akan segera bertemu.
Apa?
Kamu bisa mampir ke Boryeong sebelum
jam 04.00 lusa di Pelabuhan Manpyeong.
Ada siapa di Boryeong?
Wanita tua yang dapat uang asuransi?
Sudah kubilang untuk pergi
dan bertanya langsung.
Mayat Lee Myung-guk.
Kenapa kamu membawanya
kembali ke rumah itu?
Karena Jung Yun-ho memakan umpannya.
Jang Jae-kyung.
Dengan begitu, kamu akan bisa
menangkap Jung Yun-ho.
Setelah itu Oh Chi-hyun, Won Jong-soo...
Kamu akan bertanya-tanya
siapa pembunuh Jun-seo.
Aku pikir kamu bisa mengetahuinya.
Tapi kamu tak bergerak
seperti yang diharapkan.
Kamu terus melewatkannya setiap saat.
Apa itu menarik?
Ya, pasti menarik.
Setelah membuatku kecanduan narkoba,
kamu pasti sangat bersemangat
karena merasa sudah mengendalikanku.
Tapi kamu melakukannya karena kamu
sangat membenciku dan Yun-jin?
Lalu bagaimana denganmu?
Apa bedanya denganmu?
Apa yang kamu lakukan selama
20 tahun bersama Jun-seo?
Apa yang kamu lakukan untuk dia
yang sudah ditipu Jong-soo dan Tae-jin?
Karena itu aku melakukannya sekarang
dengan kalian di garis depan.
Pembalasan Jun-seo.
Aku melakukannya sekarang.
Kamu benar-benar...
Kamu benar-benar tidak waras.
Benar. Bahkan jika kamu
pergi ke kantor polisi,
ayo lihat apa kamu bisa
mengatakannya dengan bangga.
Park Tae-jin...
Apa kamu bisa menangkap Park Tae-jin?
Apa kamu punya bukti bahwa Tae-jin
membunuh Jun-seo dan menjual narkoba?
Kenapa kamu yakin Park Tae-jin
yang membunuh Jun-seo?
Kamu takkan tahu jika melihatnya,
tapi semuanya menunjuk Park Tae-jin.
Park Tae-jin yang mencegah kami
naik ke lantai sembilan.
Dia juga yang memeriksa mayatnya
dan tidak mau dilakukan autopsi.
Orang yang mengganggu
juga Park Tae-jin.
Tapi tidak ada bukti fisik karena
dia memutus hubungan dengan Jun-seo.
Dia tak pernah bicara
tentang narkoba di telepon.
Koneksi dengan Gong Jin-wook juga
dia serahkan pada Jun-seo.
Jika kasus ini digali, maka akan terungkap
bahwa aku yang membuat obatnya.
Lalu satu-satunya yang menjual obat itu
adalah Jun-seo yang sudah mati.
Lalu?
Apa kamu punya sesuatu?
Apa ada bukti bahwa Tae-jin
membunuh Jun-seo?
Setidaknya kita bisa membuat Park Tae-jin
melakukan kesalahan, bukan?
Jae-kyung.
Jang Jae-kyung!
Aku tidak kabur.
Karena aku dalang semua ini,
aku akan membayar dosaku. Tangkap aku!
Tapi tidak sekarang.
Sekarang kamu tak bisa
membuktikan apa pun.
Jadi tolong bersabarlah
sampai saat itu tiba.
Itu sebabnya aku membawa
kalian ke sini hari ini.
Karena aku pasti akan mewujudkannya.
Dengan begitu...
Dengan begitu,
balas dendamku akan selesai.
Yun-jin.
Jae-kyung.
Aku benar-benar bersalah.
Benar aku yang membuat obatnya.
Aku sungguh minta maaf, Jae-kyung.
Sekali ini saja,
berikan waktu sekali lagi.
Jika aku diberi waktu,
aku akan menangkap Park Tae-jin.
Jang Jae-kyung!
Ayo pulang.
Hari ini kirimkanlah hadiah
ke rumah wali kota.
Sebaiknya kita menghubungi Tongyeong
dan mencari tiram yang enak.
- Jangan lupa beri ucapan terima kasih.
- Baik.
Presdir akan segera pergi.
Sebentar saja. Beliau ada di dalam?
Ayo pergi.
Aku tahu apa yang akan kamu bicarakan.
Lakukan saja apa yang kuminta.
Saya tak mau.
Saya tak suka pekerjaan jaksa.
Sejak dulu seperti itu.
Selanjutnya, sehari pun
saya tak ingin melakukannya.
Walau begitu, saya melakukan
sesuai keinginan Anda...
...dengan menjaga posisi ini.
Saya ingin berbisnis.
Bagiku itu lebih sesuai dengan saya.
Saya sudah lama melayani Anda.
Saya mengenal Jong-soo dengan baik.
Saya lebih tahu dibanding siapa pun
soal jalan yang diambil Geumhyung Group.
Itu sebabnya saya bergabung dengan grup.
Saya ingin mencoba bekerja.
Soal bisnis Piro-dong,
saya merencanakan,
menyempurnakan dan melengkapinya.
Karena itu, saya bisa ada di sini.
Tolong tarik saya
dari Kejaksaan Gwacheon.
Tentang bisnis kali ini, tolong
izinkan saya menyelesaikannya.
Jika Anda izinkan,
saya akan mewujudkan masa depan
Geumhyung Group sesuai harapan Anda.
Bagaimana?
Bagaimana caramu melakukan itu?
Itu...
Bagaimana kamu yang biasa jual narkoba
merencanakan masa depan Geumhyung Group?
Presdir.
Risiko terbesar yang dihadapi bisnis ini
bukan Joo In-sang atau Jong-soo,
tapi kamu.
Ketika aku pertama kali dengar
kamu menjual narkoba,
kupikir itu cuma untuk sementara.
Kenapa?
Karena menurutku kamu orang yang pintar
untuk melakukannya sendiri.
Kuharap kamu mengerti...
...setelah aku bicara panjang lebar
di restoran Cheonggukjang.
Tapi apa?
Dalam proyek Piro-dong ini,
nasib Geumhyung Group bergantung...
...dari uang kotor yang dihasilkan
dari penjualan narkoba.
Apa kamu akan melakukannya seperti itu?
Sebenarnya kamu...
Tidak, mari kita pahami ini dulu.
Kamu buat rencana dengan Jun-seo
tanpa Jong-soo tahu.
Sebenarnya apa alasanmu
mengisi pundi-pundi uangmu yang lain?
Apa untuk membalas budi?
Apa Anda seperti ini karena tidak tahu?
Ya.
Benar.
Saya kerja dengan Jun-seo
dan menjual narkoba.
Saya coba berinvestasi.
Apa itu tidak boleh?
Anda mematahkan tangan perusahaan
yang sehat dan menyebabkan kebangkrutan.
Membeli perusahaan itu dengan harga murah
dan menciptakan Geumhyung Group saat ini.
Setidaknya delapan orang bunuh diri
karena putus asa.
Apa Anda pikir uang
yang dihasilkan seperti itu,
jauh lebih bersih dibanding uang
yang dihasilkan dari bisnis narkoba?
Apakah sedikit uang
yang saya tambahkan ini...
...lebih kotor
dari milik Geumhyung Group?
Aku mengasuh seorang anak...
...dari keluarga yang cuma punya 10 sapi
dan tak punya cukup uang untuk makan.
Kamu pikir aku menjadikanmu orang
untuk menghasilkan uang.
Benar?
Kamu pikir kamu orang hebat.
Apa ucapan Sang-eui benar?
Apa kita bisa membiarkan dia begitu saja?
Jika kita menangkap
Sang-eui sekarang,
cuma terungkap bahwa Sang-eui yang membuat
narkoba dan Jun-seo penjualnya.
Si berengsek Park Tae-jin!
Bagaimana kita membuat dia buka mulut?
Kasus ini terbatas pada kasus narkoba.
Sulit untuk menentukan
siapa di atas Park Jun-seo.
Dia akan membuat orang makin percaya
bahwa Jun-seo bunuh diri.
Dia bunuh diri karena putus asa
saat menjual narkoba?
Lalu bagaimana?
Kamu memintaku percaya pada orang
seperti Jung Sang-eui dan menunggu?
Dia mengajak balas dendam
dan dia yang membuatmu kecanduan.
Dia benar-benar gila.
Sang-eui...
Suruh dia membawa yang baru hari ini.
Aku tak mau makan yang biasa
di saat seperti ini.
Ekspresi wajahmu...
Hari ini yang terakhir.
Bulan depan aku pergi ke Amerika
untuk mendapat perawatan.
Kamu terkejut.
Pokoknya, itulah yang terjadi.
Biarkan aku bersenang-senang hari ini.
Baiklah.
Cepat bawakan!
Sang-eui!
Tolong bawa obat ke Lorraine.
Sekitar 30 menit lagi bisa, 'kan?
Oke.
SANG-EUI PERGI BERSAMA SEORANG PRIA
DAN SEORANG WANITA
KANTOR POLISI ANHYEON
Kapten Jang!
Jung Yun-ho...
...ditemukan!
Di mana?
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Karena aku tak tahu
yang ada dalam dirinya.
Masih belum pasti.
Apa lagi sekarang?
Apa kamu menjual obat
tanpa sepengetahuanku?
Inilah kenapa jabatan atas
dan bawah penting!
Uang itu! Siapa pun
tak bisa mengambilnya.
Park Tae-jin akhirnya mulai bekerja.
Kami akan melakukan penggeledahan
dan penyitaan di sini.
Mari masuk.
Jika Jae-kyung dan Yun-jin mencari,
tolong sampaikan ini.
Di sini...
Apa isinya?
Gong Jin-wook.
Itu bukan pertama kalinya
kamu melihat Bos Yun.
Kenapa kalian semua seperti ini?
Lihat baik-baik.
Apa yang telah kamu lakukan.