Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Ini adalah orang yang menerima
uang asuransi lima miliar itu.
- Ada satu orang lagi.
- Lee Myung-guk?
Dia terlihat turun ke stasiun kereta
dekat kantor dan tak diketahui.
- Apa perusahaannya?
- Farmasi Geumhyung.
Bukankah Won Jong-soo direkturnya?
Apa ini rumah Lee Eun-hee?
Putri Lee Myung-guk.
Ayah Anda bekerja sebagai apa
di Farmasi Geumhyung?
MUNCUL GEJALA NARKOMANIAK
- Jang Jae-kyung!
- Jangan ke rumah sakit.
- Ya ampun.
- PARK JUN-SEO
YUN-JIN MENEMUKAN
LEMON-PPONG DI SITU
Kenapa kamu bisa kecanduan narkoba?
Mereka tidak boleh tahu
aku kecanduan narkoba.
Aku akan mengantarmu pergi
ke rumah Lee Myung-guk.
Siapa itu?
Lee Myung-guk senior klub kita?
Tidak ada kerusakan pada
jasad setelah tujuh bulan.
Artinya dia dibekukan setelah
meninggal dan baru dicairkan.
SAAT ITULAH BOM MOLOTOV
DILEMPAR KE DALAM RUMAH
JAE-KYUNG DAN YUN-JIN
LOLOS DARI KEBAKARAN
TAPI MAYAT LEE MYUNG-GUK HANGUS TERBAKAR
Kenapa mayat Lee Myung-guk
ada di rumah itu?
Dibanding Lee Myung-guk masih hidup
dan muncul tiba-tiba...
...ini justru bisa
diselesaikan dengan baik.
Audiophile? Park Jun-seo...
Apa benar ini rumah Park Bok-rye?
Ya, itu ibuku.
Kami dapat info ada kasus malpraktik…
…saat beliau dirawat
di Pusat Medis Woonjong.
Aku tidak tahu. Pergilah.
NAMUN KELUARGA MENOLAK UNTUK DILIPUT
MEREKA KEMBALI DENGAN TANGAN KOSONG
Kita harus ubah cara kita.
INVESTIGASI LOKASI KONSTRUKSI
Kenapa dia datang kemari?
Saat jam makan siang
semua mengantri di sana.
CCTV itu ada di mana?
Tunggu sebentar.
Orang ini sama dengan
orang di CCTV itu.
SAAT ITU ADA JUNG YUN-HO MENGAWASI
Anda bisa mengambil ini
dan memakainya.
Tidak apa-apa.
Saya segera kembali.
DIA MENGARAH KE PENGGILINGAN
Anda sudah kembali?
JAE-KYUNG KEMBALI TAK LAMA KEMUDIAN
Pak.
PEMILIK PENGGILINGAN
MENYERAHKAN SALINAN CCTV
- Pak.
- NAMUN IA MENINGGAL
DAN SERVER CCTV MUSNAH TERBAKAR...
Astaga.
Apa karena sudah kelas enam SD, ya?
Dia sudah bisa pergi menginap
di rumah teman.
Aku akan pergi keliling satu kali lagi.
Ya.
Tidak.
Aku makan di rumah.
Siapkan seadanya saja.
Ya, aku mengerti.
EPISODE 5
WAKTU YANG DIPERLUKAN
UNTUK MELAKUKAN KEJAHATAN
Lima menit.
Paling lama enam menit.
LIMA SAMPAI ENAM MENIT
Sebelum matahari tenggelam.
Tubuh penuh darahnya akan
menarik perhatian kalau ke jalan besar.
Mengingat tidak adanya saksi,
dipastikan dia kabur dengan mobil.
Saya ambil USB di mobil saya dulu.
Pelakunya tahu aku kembali ke mobil.
Dari mana dia memantauku?
PENGGILINGAN
KONSTRUKSI PIRO-DONG
Aku keluar jam 12.30.
Pada saat itu ada pekerjaan di situ.
PERBAIKAN JALAN
Hanya ini jalan masuknya.
Keluar dari penggilingan dan menunggu
lampu lalu lintas sekitar tiga menit.
Tapi saat itu tidak ada satu pun
mobil yang masuk ke jalan ini.
Sekitar 30 detik aku tak melihat mobil
masuk saat menyeberangi zebra cross.
Pergi membeli apel,...
...lalu kembali ke penggilingan
memakan waktu satu menit.
Sehingga paling lama,
pelaku punya waktu dua menit.
Ini mustahil.
Dalam waktu dua menit itu
dia membunuh...
...membakar server
dan menghindari tatapan orang lain?
Tidak.
Ini mustahil dilakukan.
Kalau begitu...
Sebelah sana.
Pelaku memarkir mobilnya di jalan itu
dan mengamatiku.
Olinya belum kering.
Ini mobil yang baru parkir.
Astaga!
- Anda sedang apa?
- Saya polisi.
Apa di rumah Anda ada CCTV?
Tidak ada. Astaga.
Apa di sekitar sini ada rumah
yang dipasangi CCTV?
Ya ampun. Ada apa?
Mobil ini milik siapa?
Tetangga depan rumah.
Apa kalau siang diparkir di sini?
Tidak, karena orangnya pergi kerja.
Apakah Anda tahu di area sini...
...ada mobil lain
yang diparkir pada siang hari?
Ya, ada yang parkir di sini.
- Tepat di sini?
- Ya.
Saya keluar untuk mengambil pasta kedelai
karena mau masak lebih awal.
Lalu saya lihat ada mobil
yang berhenti di depan rumah.
- Apa Anda lihat penumpangnya?
- Tidak.
Saya hanya lihat sekilas
dari dalam rumah.
Saya tidak tahu ada siapa di dalamnya.
Apa Anda tidak coba keluar?
Anda seharusnya bertanya kenapa
dia parkir di depan rumah Anda.
Itu mobil taksi.
- Taksi?
- Ya.
Saya kira tetangga depan pesan taksi.
Astaga, bagaimana ini?
Kenapa ini bisa terjadi?
Kalau taksi itu datang dari sini...
ARAH TAKSI
Apa dia belok kanan saat pergi?
PERBAIKAN JALAN
TOKO BUAH
PENGGILINGAN
KONSTRUKSI PIRO-DONG
Kalau lurus, jalan satu arah.
JALAN SATU ARAH
Ada CCTV?
Dia pasti terekam CCTV
kalau belok kanan.
DIJUAL : PIRO TOWN HOUSE
Arah Piro-dong.
DIJUAL
ARAH PIRO-DONG
Pelaku kabur ke arah sana.
Pelakunya bisa sopir taksi
atau sopir itu kaki tangannya.
Jika Anda periksa penyeberangan
di jalan menuju Piro-dong,...
- ...tersangka bisa teridentifikasi.
- Kapten Jang.
- Memang ini kasusnya siapa?
- Inspektur Yoo.
Aku yang berwewenang
dan bertanggung jawab.
Apa kamu begini
karena sudah jadi senior?
Baru sekali naik pangkat saja
kamu sudah berpikir kita selevel.
Anda benar-benar tidak tahu
atau pura-pura tidak tahu?
Kasus pembunuhan ini, lalu mayat
di rumah Lee Myung-guk.
Bukankah ada hubungannya
dengan kasus Park Jun-seo?
Kasus Park Jun-seo
bukan kasus bunuh diri lagi.
Itu maksudku, Berengsek!
Terlepas kasus Park Jun-seo
bunuh diri atau bukan...
...memeriksa apa kasus Lee Myung-guk
ada kaitannya dengan kasus ini,
semuanya adalah wewenangku
dan bukan wewenangmu!
Kalau kamu tak memeriksa kasus narkoba...
...dan mengurusi kasus orang lain
karena uang asuransi...
...bukankah akan ada
orang yang mati lagi?
Apa kamu mau tanggung jawab?
Kasus ini ada hubungannya
dengan narkoba.
Astaga, omong kosong apa lagi ini
yang aku dengar?
Dari sisi mana ini ada kaitannya
dengan narkoba?
Apa di sana?
Di dalam sana ada narkoba?
Atau temanmu Park Jun-seo itu
pecandu narkoba?
Menurutmu Park Jun-seo, Lee Myung-guk
dan pemilik penggilingan ada kaitannya.
Tapi menurutku,
kamu selalu ada di kasus-kasus itu
adalah hal yang paling aneh.
Coba kamu jelaskan.
Coba jelaskan, Berengsek.
Si berengsek ini benar-benar...
Ukuran sepatunya sekitar 260.
Jang Jae-kyung!
Dasar berengsek...
Tolong pakai alas kaki
dan jangan sembarangan masuk.
Detektif Min, tolong beri aku alas kaki.
Si berengsek itu
lagi-lagi berbuat seenaknya.
Anda sudah kembali?
Astaga.
Selamat siang. Anda perlu apa?
Pelaku tidak menyiapkan
senjata pembunuhan.
- Kebetulan ini baru selesai digiling.
- Baik.
Pada saat pemilik penggilingan
membalikkan badan...
...pelaku menusuknya dengan gunting
yang ada di atas meja.
Sekali serang.
Dua kali.
Tiga kali.
Tapi itu tak bisa melumpuhkannya
dengan sempurna.
Karena itu pelaku memakai timbangan.
Pelaku tidak terburu-buru,
artinya dia berpengalaman.
Ukuran kaki 260,
tinggi badan sekitar 170 cm.
Tapi kenapa?
Kenapa pelaku membakar server CCTV?
Apa yang ingin dia hapus?
Sopir taksi.
TRANSPORTASI ANHYEON
LAPORAN JADWAL KENDARAAN
JUMAT 23-2-2024
AHN JONG-CHAN,
NOH KYU-MIN, KIM TAEK-IL
Pak Park.
- Anda cari apa?
- Tidak cari apa-apa.
Semangat.
- Halo, Yun-ho.
- Apa ini? Kenapa lama sekali?
Harusnya kamu bersyukur
aku bisa ke sini meski tidak bertugas.
Baiklah, aku mengerti.
Apa kamu sudah memastikannya?
Apa aku dapat traktir minum?
Ya, aku mengerti. Cepat katakan.
Noh Kyu-min.
Sopir taksi nomor 0233
tanggal 23 Februari.
Noh Kyu-min?
Apa aku kenal dia?
Tentu saja tidak.
Dia masuk setelah kamu berhenti kerja.
Aku juga cuma beberapa kali bertemu.
Kamu punya alamat
dan nomor teleponnya?
Ya, tunggu sebentar.
- Mau aku bacakan?
- Ya.
01008472...
Astaga, apa ini?
Hei!
Maaf.
Maafkan saya.
Enak saja...
- Halo?
- Kenapa? Ada apa?
Bukan apa-apa. Ada orang gila
yang menyetir ugal-ugalan.
Kurang ajar, lanjutkan.
Baik.
Ada yang parkir di sini.
Mungkinkah taksi yang
mengantar Jun-seo?
Saya polisi yang tadi.
Apakah taksi yang parkir tadi
berwarna oranye?
Apa? Sepertinya tidak.
Warna perak.
Baik, saya mengerti.
Taksi lain. Pelakunya
adalah sopir taksi lain.
Permisi, saya ingin bertanya.
Jang Jae-kyung dari Kepolisian Anhyeon.
Ya.
Taksi nomor 0233 tanggal 23 Februari.
Apa saya boleh tahu siapa sopir taksi itu?
Ya, tunggu sebentar.
KEPALA SEKSI KEUANGAN
YOON MI-JA
Noh Kyu-min. Ada perlu apa?
Apakah No Kyu-min
tadi masih bekerja?
Tidak Kemarin dia berhenti kerja.
- Kemarin?
- Ya.
- Ada nomor kontak dan alamatnya?
- Tentu.
- Mau saya tuliskan?
- Ya.
Apa hari ini ada orang
yang bertanya seperti saya?
Tidak ada.
Tolong hubungi nomor ini
kalau ada yang datang dan bertanya.
Baik.
Terima kasih. Selamat bekerja.
Yang ini?
Permisi.
- Siapa, ya?
- Jang Jae-kyung, Kepolisian Anhyeon.
Apa ini rumah Noh Kyu-min?
- Noh Kyu-min?
- Benar.
Dia tinggal di sana. Ada apa?
Dia pergi ke mana?
Dia tiba-tiba mengosongkan kamar
dan pergi tadi pagi.
Apa dia bikin masalah?
Dia tidak bilang mau pergi ke mana?
Tidak.
Dia hanya minta uang muka kamar
dikirim ke rekeningnya.
Apa tidak ada kendaraan
yang dipakai Noh Kyu-min?
Bayar uang muka sewa susah,
mana mungkin dia punya mobil.
Apa Anda ingin nomor teleponnya?
Saya sudah punya.
Kalau begitu, jika dia menghubungi
Anda soal uang muka...
...tolong Anda hubungi nomor ini.
Terima kasih.
Dia tidak membuat masalah besar, kan?
Tidak.
Sial.
Kenapa kamu sulit dihubungi?
Kenapa? Ada masalah apa?
Sepertinya hari itu kita terekam.
Maksudku di CCTV...
Apa maksudmu?
Dini hari pada hari kematian Jun-seo.
Jalan yang ada di Piro-dong...
Di sana ada CCTV.
Apa?
- Lalu?
- Lalu aku sudah bereskan.
Bereskan?
Membereskan apa?
Jangan bilang...
Jangan khawatir.
Aku membereskannya
dengan cukup bagus.
Sekarang kamu di mana?
Dari yang aku lihat di CCTV...
Ada taksi yang menurunkan
Jun-seo di jalan itu.
Lalu aku mendatangi rumah sopir itu.
Siapa tahu ada yang aku dapat, tapi...
...Jae-kyung sudah lebih dulu ke sana.
Pergi ke Piro-dong sekarang juga.
- Jangan lakukan apa pun, segera kemari.
- Sudah kubilang jangan khawatir.
Sepertinya Jae-kyung
tidak mendapat apa-apa di sana.
Sopir itu menghilang entah ke mana.
Apa kamu ingin aku mencarinya?
Yun-ho!
Jangan banyak bicara dan datang saja!
Kenapa berteriak? Bikin kaget saja.
Ya, aku mengerti.
Aku pergi sekarang juga.
Di mana tempat...
PARK JUN-SEO
Sekarang kamu harus minum dua butir.
Jangan dihabiskan sekaligus.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Tapi...
Aku akan mengembalikan
ke tempatnya lagi.
Kenapa kamu malah
kecanduan narkoba?
Park Jun-seo, Lee Myung-guk, dan juga
pemilik penggilingan ini ada kaitannya.
Tapi kamu selalu ada di kasus-kasus itu
adalah hal yang paling aneh.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
INSPEKTUR YOO KYUNG-HWAN
Terjadi pembunuhan di dekat
TKP kematian Park Jun-seo.
Hubungi saya kalau Anda ada waktu.
MEMANGGIL
INSPEKTUR YOO KYUNG-HWAN
- Ini saya, Park Tae-jin.
- Ya, Jaksa Park.
Anda sudah baca pesan saya?
Ya, bagaimana ceritanya?
Pelakunya belum diketahui.
Kami sedang menyelidiki area sekitar.
Tapi karena wilayah sekitar TKP
adalah jalan besar...
Jadi, apa hubungannya dengan
kasus bunuh diri Park Jun-seo?
Kasus ini terjadi saat Inspektur Jang
sedang menyelidiki kasus Park Jun-seo.
- Pelapor pertamanya Jang Jae-kyung.
- Apa?
Di jalan Park Jun-seo menuju TKP
bunuh diri ada tempat penggilingan.
Lalu di atas tenda penggilingan
ada CCTV.
Sepertinya pelaku tahu dan melakukan
pembunuhan untuk menghilangkan bukti.
Halo?
Ya, saya masih mendengar.
Ada CCTV di sana?
Anda sudah dapat server-nya?
Tapi masalahnya pelaku
membakar habis server itu.
Kami bermaksud membawanya
ke Pusat Laboratorium Forensik.
Tapi sepertinya sulit dipulihkan
karena hampir meleleh semua.
- Lalu Jang Jae-kyung?
- Tadi ada di TKP, lalu tiba-tiba pergi.
- Maksudku, apa dia sudah lihat CCTV itu?
- Soal itu.
Pembunuhan terjadi saat dia kembali
ke mobil mengambil USB untuk menyalinnya.
Jadi dia juga belum lihat.
Anda ingin saya melakukan apa?
Ya?
Saya pikir Anda harus melihat
kasus Park Jun-seo...
...ada hubungannya dengan kasus ini.
- Menyatukan dua kasus ini dan...
- Dengar, Inspektur Yoo.
Ya.
Atas dasar apa kasus Jun-seo ada
kaitannya dengan kasus di penggilingan?
Apakah menurut Anda,
Park Jun-seo juga dibunuh?
Tidak, bukan begitu maksud saya.
Ada pembunuhan di tempat penggilingan dan
CCTV dihancurkan karena takut terekam.
Kalian cukup memeriksa sekitar korban
dan mencari tahu apa yang hilang, kan?
Ya, itu benar.
Lakukan secara simpel.
Satu lagi.
Apa Anda akan menelepon dan mengirim pesan
pada saya tiap ada kasus di kota Anhyeon?
Tidak, maafkan saya.
Berdiri.
Ya.
Sial.
Lap dulu lantainya.
Kamu yakin tidak ada orang yang lihat?
Ya.
Sudah hilangkan sidik jari dan rambut?
Sudah.
Aku tanya, apa rambutmu
juga sudah dihilangkan?
Sudah semua.
Kamu cukup menghilangkan CCTV itu.
Kenapa sampai membunuh orang?
- Kamu bisa menakut-nakutinya.
- Aku tidak punya banyak waktu.
Aku khawatir Jang Jae-kyung
segera kembali.
Bagaimana kalau kamu tertangkap
setelah membuat masalah seperti ini?
Kamu tak memikirkan
Si-jeong dan anakmu?
Aku memikirkan mereka makanya
aku begini. Kamu pikir ini demi diriku?
Semua demi Jong-soo, Tae-jin...
...dan kamu.
Aku mengemban tugas ini
agar kita semua berhasil, kan?
Benar, kan? Bukan begitu?
Lantas, apa Jae-kyung
melihat kita di CCTV?
Tidak.
Entahlah.
Tapi sepertinya tidak melihat.
Tapi bagaimana Jae-kyung bisa tahu
pada hari itu kita melewati jalan itu?
Juga ketika dia muncul
di rumah Lee Myung-guk.
Apa kamu tidak tahu siapa yang menaruh
mayat Lee Myung-guk di rumah itu?
Aku tidak tahu.
Ini.
Apa dia sengaja menatap
CCTV di penggilingan?
Lima belas menit setelah Jun-seo datang.
Kenapa mobil itu tiba-tiba berhenti?
Apa dia lihat pelakunya?
DETEKTIF KIM CHANG-SU
Detektif Kim Chang-su tadi ke sini.
Kamu sudah lihat CCTV?
Tidak, maaf.
DETEKTIF OH SU-HYUN
SUV hitam, nomor polisi 83-3234.
Mohon cek kendaraan.
Woo-sung.
Ya?
Misalkan kamu sudah menikah...
Aku tidak bisa karena tak punya uang.
Aku bilang, misalnya.
Kamu sudah menikah.
Lalu temanmu selingkuh dengan istrimu.
Tapi kamu mengetahuinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku lihat dulu apa aku bisa
mengalahkan orang itu atau tidak.
Kalau bertemu, apa lokasi konstruksi
adalah tempat yang bagus?
Apa itu harus?
Tapi temanmu itu juga seorang jaksa.
Kalau begitu jangan lawan dia.
Kamu benar.
Awalnya mungkin ingin beradu mulut,
tapi lama-lama jadi emosi.
Lalu sedikit murka.
- Kemudian berakhir dengan adu fisik.
- Haruskah begitu?
Saat sedang berkelahi, temanmu
mendorongmu dari lantai sembilan.
Lalu kamu mati.
Tapi karena temanmu itu jaksa,
dia bermaksud menutupi kasus ini.
Dia sendiri yang melakukan visum
dan menolak autopsi.
Ini masuk akal, kan?
Masuk akal atau tidak?
Omong-omong...
Apa temanmu yang meninggal itu
jatuh dari lantai sembilan?
Ya.
Istri temanmu itu selingkuh
dengan seorang jaksa?
Ya.
Aku mencium sesuatu yang janggal.
Ya, kan?
Tapi bukannya harus ada bukti?
Apa kamu sudah dapat?
Foto atau rekaman
saat mereka selingkuh.
Itu dia.
Itu tugasmu sekarang.
Tugasku?
- Sudah datang dari tadi?
- Ya.
Kenapa berdiri saja? Duduklah.
Besok aku mau mengundangmu ke rapat
eksekutif, tapi kamu datang hari ini.
Aku sudah lihat semua dokumen darimu.
Aku jadi lelah karena sudah lama
tak baca buku tebal.
Bagaimana?
Bagus.
Hari ini kita makan bersama
dan pelajari sisanya di rumahku.
Kenapa? Ada masalah?
Kemarin terjadi pembunuhan di tempat
penggilingan depan TKP kasus Jun-seo.
Lalu?
Tampaknya ada CCTV di sana.
Apa?
Apa yang terekam di sana?
Untungnya, server itu terbakar
dan tidak ada salinannya.
Tapi...
Sepertinya ada Jae-kyung di sana.
Apa maksudmu dia ada di sana?
Saat Jae-kyung pergi untuk
menyalin server CCTV...
...ada orang yang membunuh pemilik
penggilingan dan membakar server itu.
Chi-hyun, apa kamu tahu sesuatu
tentang kejadian ini?
Tidak.
Benar tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Sebenarnya apa dan bagaimana
ini terjadi? Katakan intinya dulu.
Polisi sedang menyelidikinya.
Pertama, kasus Park Jun-seo...
...akan kuselidiki sebagai kasus
pembunuhan dan perampokan.
Jangan khawatir.
Kalau begitu kenapa kamu datang
dan menceritakan hal itu?
Tae-jin.
Teman-teman.
Kita sudah menunggu 20 tahun.
Kejayaan kita sudah di depan mata.
Kalau aku tak bisa jadi
presdir Geumhyung Group,...
...habislah kita semua.
Rapat eksekutif besok
adalah langkah pertama.
Tapi kalau kalian seperti ini,
aku tak bisa percaya kalian lagi.
- Apa kamu sudah sampai?
- Ya.
Tapi, belum seminggu suami
wanita ini dikremasi,
benarkah dia pergi ke motel
bersama teman suaminya?
Itu benar.
Karena wanita itu menggunakan riasan
lengkap saat bertemu Jaksa Park,
jangan bingung dengan foto
yang kukirim dan lihat baik-baik.
Aku mengerti.
Dan kita selalu memanggilnya
wanita ini, wanita itu...
Aku juga tak bisa sebut
namanya di tempat terbuka.
Kamu coba buatlah nama panggilan.
Oke?
Ya.
Tapi apa benar kamu akan
memberiku 100 juta won?
Woo-sung. Ini lebih menguntungkan
dibandingkan mengejar informasi.
Kamu harus pakai kesempatan ini
untuk menikah dan beli rumah, kan?
Senior.
Dengan 100 juta won itu,
aku juga sulit memilih salah satunya.
Oke, aku mengerti.
Jika terjadi sesuatu,
langsung telepon aku.
Baiklah.
PUSAT MEDIS WOONJONG
MENINGGAL 11-9-2023, KASUS MALPRAKTIK
PUSAT MEDIS WOONJONG PARK BO-RYE
Ruang direktur di sebelah mana?
Pengunjung nomor enam,
silakan mendatangi loket registrasi.
Selamat pagi.
Maaf, Anda siapa?
Saya Oh Yun-jin dari
Harian Ekonomi Anhyeon.
Ya, tapi ada urusan apa?
Pada bulan September 2023,
seseorang bernama Park Bok-rye...
...meninggal karena kecelakaan medis.
Anda ingat, bukan?
Siapa tadi namanya?
Park Bok-rye.
Bulan September tahun lalu...
...tidak ada hal seperti itu.
Pak Manajer.
Saya sudah tahu semuanya.
Anda pikir saya datang
tanpa melakukan penelitian dasar?
Saya bertemu korban dan mendengar
semua ceritanya.
Tadinya saya ingin langsung
menuju ruang direktur...
...tapi saya ke sini karena memikirkan
posisi kepala departemen juga.
Jadi, Anda bisa mengatakan apa pun...
...kecuali "tak tahu" atau "tak ada".
Karena itu kata-kata
yang paling saya benci.
Apa Anda sudah dengar
cerita dari putranya?
Ya.
Bagaimana kalau kita
bicara di tempat lain?
Ya, baiklah.
Direktur, Anda sudah datang?
Kapan peralatannya akan datang?
Bulan depan...
Tunggu sebentar.
HARIAN EKONOMI ANHYEON
OH YUN-JIN
Tanggal 11 bulan depan.
Sepertinya renovasi tidak akan
selesai sampai saat itu,...
...tolong sesuaikan dengan
saat renovasi selesai.
Baik, saya mengerti.
Siapa tamu ini?
Tamu ini...
Dia reporter...
Saya Oh Yun-jin dari
Harian Ekonomi Anhyeon.
Park Bok-rye, saya ingat dia.
Ada beberapa pasien yang meninggal
di rumah sakit ini setiap hari.
Tapi sepertinya Park Bok-rye
kasus yang sangat tidak biasa.
- Karena itu Anda mengingatnya.
- Ya.
Sangat tidak biasa.
Sebagian besar
menerimanya sebagai takdir...
...tapi dalam hal ini
anak mendiang Park Bok-rye,...
...sangat menyalahkan rumah sakit.
Seorang pasien meninggal
karena kesalahan resep di rumah sakit.
Sepertinya Anda tidak ingat
pernah menutupi hal ini.
- Resep obat yang salah?
- Ya.
Maksud Anda kami meresepkan obat
yang berbeda dari yang seharusnya?
Jadi itu tidak benar?
Saya sudah datang bertemu
dengan anak korban.
Apa mungkin dia menyebut
tentang suntikan?
Ya, tentu saja.
Dia bicara tentang suntikan,
memang apa lagi?
Minggu lalu kita diaudit Kementerian
Keamanan Pangan dan Obat, bukan?
Bagaimana hasil dari
resep obat suntik tersebut?
Tidak ada masalah terkait resep
obat suntik selama dua tahun terakhir.
Termasuk obat suntik
pasien Park Bok-rye.
Maksudku, jelas sekali
Pusat Medis Woonjong...
Harap Anda tahu,...
...sering kali ada pasien dan keluarga
yang berduka mencoba memfitnah kami.
Sayang sekali.
Ke depannya, jika ada permintaan
liputan mengenai hal ini...
...pastikan melapor pada saya dulu,
baru kemudian ditanggapi.
Baik.
Jika Anda mengajukan
permintaan liputan resmi...
...mari kita bertemu lagi saat itu.
- Tak ada yang dia katakan?
- Ya.
Dia bilang akan membunuh saya
jika obatnya dihentikan.
Lalu dia juga berterima kasih.
Bagaimana tentang Dokter?
Saya coba mengikuti kabarnya,
tetapi tidak ada yang tahu.
Dia hilang tanpa jejak,
pergi ke luar negeri.
Mungkin semua yang membuat
narkoba ini telah tertangkap.
Sama sekali tak ada jejaknya,
kita juga tak tahu dia dari mana.
Sebagai gantinya, lihatlah ini.
DICARI BURONAN
Ini mirip seseorang, kan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda tahu Jeong-eun, bukan?
Dia juga sempat buron.
Tapi dia main bisbol dan pergi ke kelab
selama dua tahun sebelum tertangkap.
Tidak perlu merasa terintimidasi.
Bukan masalah aku sedang dicari.
Masalahnya, jika Bos Yun tahu,
alasan tersebut...
...bisa dipakai untuk
bertransaksi langsung dengan Dokter.
Mungkin Dokter akan berubah pikiran
setelah mengetahui hal ini.
Itu tidak mungkin.
Kita harus hati-hati.
Jangan masuk ke jalur bisnis
yang sudah ada atau pun yang baru.
Baiklah, saya mengerti.
KANTOR POLISI ANHYEON
AKU
PARK JUN-SEO
Lama tak bertemu.
1882.
LEE MYUNG-GUK
AUDIOPHILE
Lee Myung-guk senior di klub kita?
TOPI BISBOL
Aku pernah dengar tentang dia.
- Siapa yang mengedarkannya sekarang?
- Bos Yun.
PEMBUNUHAN DI PENGGILINGAN
PARK TAE-JIN
OH CHI-HYUN
Kapten!
Ya?
Tapi, bukankah ada yang
mendengar jika berbicara di sini?
Tak masalah.
Menurut info yang kubaca,...
...kita akan kehilangan selera makan
kalau kecanduan narkoba.
Sepertinya aku belum pernah
melihatmu makan apa pun.
Aku juga tak suka makan sendirian.
Jadi aku mencoba sesuatu yang
biasanya tidak kulakukan.
Makanlah.
Kasus Jun-seo
bukan kasus bunuh diri.
Kenapa? Kamu dapat sesuatu?
Kemarin ada pembunuhan
di penggilingan,...
...di depan lokasi pembangunan
tempat Jun-seo tewas.
Kasus pembunuhan?
Aku juga berada di tempat itu.
Bom molotov yang dilempar
ke rumah Lee Myung-guk...
...dan pembunuhan yang terjadi karena
video CCTV di tempat penggilingan.
Semuanya terjadi saat aku
mencoba mendekati sesuatu.
Apa orang itu...
...sengaja mengganggu penyelidikan
Park Jun-seo yang kamu lakukan?
Seperti saat mereka mencoba
menghentikan autopsi Jun-seo?
Jadi...
...kasus ini adalah kasus pembunuhan
dan kasus narkoba.
Angka 1882 di sini.
Itu kode SOS yang hanya diketahui
oleh Jun-seo dan aku sejak masa SMA.
MENINGGAL 11 SEPTEMBER 2023
Informasi tersebut mengenai
transaksi Lemon-ppong.
Seperti yang kamu tahu,
aku kecanduan Lemon-ppong.
Sekarang pun, obat itu dikirim
ke rumahku atas nama Park Jun-seo.
Jadi, maksudmu...
Maksudku, kematian Park Jun-seo,
Lee Myung-guk, dan pembunuhan kemarin...
...uang asuransi Jun-seo yang kamu
inginkan, informasi transaksi ini...
...bahkan kecanduan yang aku alami,
semuanya adalah satu kasus.
Alasanmu melakukan hal
yang tak dilakukan sebelumnya...
...karena kamu penasaran
dengan apa yang terjadi.
Kasus ini bukan kasus yang kita kejar
hanya karena melihat uang asuransi.
Apalagi kalau kamu pergi denganku,
kamu juga akan jadi sasaran.
Jadi, menjauhlah dari sini.
MENINGGAL KASUS MALPRAKTIK
PUSAT MEDIS WOONJONG PARK BOK-RYE
26 FEBRUARI 07.30 KERETA 6203
KE PIRO-DONG PINTU 3-4
Bukan cuma kamu yang
menerima pesan seperti itu.
Sudah terlambat bagiku untuk keluar.
Baiklah.
Seperti yang kamu katakan,
aku membuat bekal makan siang...
...karena ada 51 persen niat
untuk mencuri informasi darimu.
Walau begitu...
...49 persennya adalah untuk melihat
apa kamu baik-baik saja.
Jika kamu mengalami kejang
dan pingsan seperti sebelumnya...
...siapa yang akan menyelamatkanmu
jika kamu tidak mau ke rumah sakit?
Aku menghargai kekhawatiranmu.
Tapi aku akan mengatakan sesuatu
yang sering diucapkan di saat seperti ini.
Kamu jaga saja dirimu.
Ayo makan.
Mari makan, tetap kuat, dan bicarakan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Apa kamu sudah memeriksa isi pesan ini?
Ya.
Sudah.
Korban tetap diam
dan direktur tak peduli.
Jelas ada sesuatu.
Aku terus menggali hal ini.
Tapi kalau Park Jun-seo ingin
mengungkap kematiannya...
...aku paham kenapa kamu, aku,
dan Lee Myung-guk tertulis dalam wasiat.
Tapi apa kaitannya dengan narkoba?
Mengapa Park Jun-seo
terhubung dengan narkoba?
Kalau menurutmu,
mungkin dia pengedar narkoba, kan?
Kamu...
Kenapa waktu itu kamu
kembali ke kantor polisi?
Pada hari kita pergi
ke rumah Lee Myung-guk...
...kamu sudah memberikan semua
obat itu tapi tetap kembali ke sini, kan?
Apa di sini ada Lemon-Ppong?
Kamu kembali karena ingin
minum obat itu, bukan?
Ya.
Kamu meminumnya?
Jae-kyung!
Aku tak punya pilihan.
Terjadi begitu saja.
Aku tak bisa berhenti.
Bagaimana jika hal itu
terjadi lagi padamu?
Apa kamu akan minum lagi?
Ya.
HEO JOO-SONG
Ada apa?
Ini pertama kalinya aku telepon.
Bicaralah.
Ada perusahaan yang didirikan
Jun-seo, bukan?
Perusahaan saham Audiophile.
Aku menemukan alamatnya di sana.
Tapi, bukankah ini terasa aneh?
Aku mau memberi tahu Jae-kyung,
tapi aku tanya dulu padamu.
Kamu tidak suka kalau
Jae-kyung tahu lebih dulu, bukan?
Bagaimana? Apa kita pergi berdua saja?
Matikan dulu.
Tiba-tiba aku penasaran dengan alamat
perusahaan yang didirikan Jun-seo.
Anehnya, kenapa lokasinya di Piro-dong?
- Itu bahkan tidak dekat rumah Jun-seo.
- Entahlah.
Apa yang Jun-seo katakan
saat dia datang menemuimu?
Saat aku bertanya padamu di pemakaman,
kamu tidak mengatakan apa pun.
Kejadian 20 tahun lalu.
Lalu hal yang berubah setelah itu.
Dia bilang kali ini dia akan
mengembalikan ke tempatnya.
Kejadian 20 tahun lalu...
Chae Kyung-tae?
Ternyata Jun-seo masih
memikirkan kejadian itu.
Sepertinya dia masih menyesal kamu
terpaksa pindah sekolah karena itu.
SELAMAT DATANG DI
PENGEMBANGAN PIRO-DONG
Benar di sini? Ini dia.
Hei, apa mungkin perusahaannya
beralamat di sini?
Apa ada orang?
Apa tidak ada orang?
Permisi.
Aduh!
Kalian siapa?
Kami bukan orang jahat.
- Apa mungkin...
- Anda siapa?
Park Jun-seo.
Kamu tahu Park Jun-seo, kan?
Tidak.
Dia sudah meninggal.
Apa hubunganmu dengannya?
Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Apa kamu sendirian?
Tidak ada orang tua?
Siapa namamu?
Jang Jae-kyung.
Bagaimana kamu tahu?
Oh Yun-jin.
Astaga.
Tolong ikuti saya.
MIN HYUN-WOO
Siapa namamu?
Min Hyun-woo.
Benar?
Tapi, bagaimana kamu tahu nama kami?
Dia bilang kalian akan datang.
Kapan?
Beberapa waktu lalu.
Beberapa waktu lalu itu kapan?
Beberapa hari lalu?
Sekitar sepuluh hari yang lalu?
Jika yang datang pria, Jang Jae-kyung,
jika wanita, Oh Yun-jin.
Aku Heo Joo-sung.
Senang bertemu denganmu.
Anda polisi...
...dan Anda reporter.
Kamu belum menjawab.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kami tak sengaja bertemu.
Tak ada yang dia sampaikan selain itu?
Apa kamu sendirian di rumah ini?
Ada nenek saya di sini.
Nenek, apa kabar?
Di luar ada sepeda motor.
- Apa kamu mengantar barang?
- Ya.
- Mengantar barang apa?
- Apa saja.
Apa kamu mengantar obat juga?
Apa?
Tidak.
Itu tampak seperti obat biasa.
Warnanya kuning.
Apa kamu pernah mengirimnya?
Tidak pernah.
Pernah dengar nama Lee Myung-guk?
Tidak.
Ternyata begitu.
Awalnya Anda pembuat kandang babi besar.
Tentu saja.
Seluruh tempat ini adalah kandang.
- Anda lihat toko di bawah sana?
- Ya.
Tempat itu dulu semuanya kandang.
Kandang kami.
Pasti Anda dapat ganti rugi
atas tanah itu.
Ayah Hyun-woo menjualnya terlalu cepat.
- Dia ditipu, tertipu.
- Kenapa?
Kami bahkan tidak tahu akan ada
kota baru yang akan muncul.
Aduh...
Ini kastanye, bukan?
Enak sekali.
Ini bukan kastanye.
Kenapa tidak tinggal di tempat lain
dan malah ke tempat curam ini?
Itu melelahkan.
Mau pergi ke mana lagi?
Kami memang tinggal di sini.
Ketika diusir ke sini, kami mulai
bertani dan menjualnya.
Karena sekarang semakin tua...
Saya lihat di pelat pintu
tertulis nama Min Seung Wook.
Apa itu nama Kakek?
- Itu anakku.
- Apa dia sedang keluar?
Saya tidak tahu
kenapa dia terburu-buru...
- Sudah. Anda pasti lelah.
- Tidak, tidak.
- Hentikan.
- Ini menarik.
Aduh, benar-benar...
Ah, kastanye rupanya.
Omong-omong, Tn. Park
agak pendiam akhir-akhir ini.
Senang sekali teman-temannya
juga secemerlang Tn. Park.
Nenek, apa saya cemerlang?
Tn. Park adalah orang yang baik.
Membantu kami di saat kesulitan...
...dan dia memperlakukan
Hyun-woo dengan baik.
Astaga...
Tapi, kenapa tak datang bersama?
Anu...
Dia sudah meninggal.
Ya?
Saya polisi.
Saya datang untuk memeriksa alamat
perusahaan yang diberikan Park Jun-seo.
Astaga.
Apa maksudnya?
Sebentar.
- Apa maksudnya?
- Kami akan kembali lagi.
Tunggu dulu.
- Jae-kyung.
- Hei!
Hei!
Apa kamu harus mengatakan itu sekarang?
Mereka bisa mengetahuinya nanti.
Apa kamu merasa lebih baik jika mengatakan
Jun-seo sudah mati dan keluar seperti itu?
Lalu, kapan harus kulakukan?
Kamu bisa mendengarkannya
dari dia, baru pergi.
Lebih baik dengarkan seperti itu.
Lihat situasinya,
bila kondisinya sudah siap...
Adakah hal di dunia ini yang terjadi
ketika situasinya baik saat kita siap?
Aku datang ke sini sebagai polisi
dan nenek itu bukan keluarga Jun-seo.
Dan aku juga tak punya waktu.
Datang jauh-jauh ke sini
tanpa hasil apa pun.
Tidak seharusnya aku
buang waktu seperti itu.
Baiklah.
Sesuatu terjadi ketika situasinya
sudah lebih baik katamu?
Tak ada yang seperti itu.
Aku lebih tahu darimu soal asuransi.
Tapi kenapa kamu sibuk sepanjang waktu,
melakukan yang kamu mau...
...dan tidak memikirkan orang lain?
Sekarang atau saat
Chae Kyung-tae meninggal...
...kamu melakukan hal yang sama
pada Jun-seo saat itu.
Apa semudah itu
mengkhianati teman baikmu?
Seandainya kamu lebih
memperhatikan posisi Jun-seo...
...andai saja kamu memberinya
lebih banyak waktu.
Kami tidak akan berpisah seperti itu
dan kamu tidak harus pindah sekolah.
Park Jun-seo bodoh.
Apa gunanya dia kembali sekarang?
Apa ada artinya?
Hyun-woo.
Telepon aku jika ada sesuatu.
Apa kamu punya asuransi motor?
Tidak.
Pakai asuransi
dan jangan lupa pakai helm.
Jangan bolos sekolah.
Jangan buat nenekmu khawatir.
Pokoknya, suruh dia menjualnya
saat aku membayar penuh.
Kalau suamiku kesusahan,
harga tanahnya akan jatuh lagi.
Saya mengerti.
Harusnya tambah satu lagi.
Saya pergi dulu.
Sudah lama kita bertiga tidak berkumpul.
Bagaimana kalau minum lebih awal?
Turunkan aku di depan.
Nanti kuhubungi.
Ada apa?
Aku tahu kamu marah, tapi kenapa
kamu mengungkit Jun-seo?
Chae Kyung-tae 20 tahun lalu.
Itu sensitif bagi Jae-kyung.
Jadi, apa kita harus membiarkan
dia berbuat semaunya...
...tanpa memikirkan orang lain?
Bukan begitu.
Dia anak yang bahkan belum dewasa
secara fisik.
Memang ada apa dengan
kondisi tubuhnya? Dia baik-baik saja.
Aku yang sakit.
Hei. Tolong turunkan aku di stasiun
kereta bawah tanah di depan.
- Katanya ingin makan malam lebih awal...
- Bertiga!
Aku mengajak makan bertiga.
Kenapa harus makan berdua denganmu?
Tunggu dulu.
Jang Jae-kyung mendatangi
rumah Wanita Angin.
Jang Jae-kyung?
Apa ini Wanita Angin?
Ya?
Beberapa waktu yang lalu, seorang pria
datang melihat CCTV seperti Anda.
Dia bertanya apa saya bisa
membuat salinannya...
...jadi saya menyanggupinya.
Ini.
Apa ada orang itu di dalam foto ini?
Ini orangnya.
Benar.
Ini orang yang turun dari taksi
dalam CCTV, bukan?
Pantas, saya merasa pernah melihatnya.
Ini orang yang meminta salinannya juga.
Apa kabar?
Ada apa?
Maaf, tapi bolehkah aku masuk sebentar?
Aku perlu mencari sesuatu
terkait penyelidikan.
Silakan masuk.
Permisi.
Terima kasih.
- Apa Anda mau teh?
- Tidak perlu.
Apa ada komputer, laptop, atau
harddisk yang biasa digunakan Jun-seo?
Ya, dia punya laptop
dan beberapa harddisk.
Silakan duduk.
- Wah, hebat.
- Lihat ke sini.
- Ibu.
- Ibu...
Sampai jumpa, Ibu!
Lihat ini.
Itu Ibu. Hai, Ibu...
Cium Ayah.
Pintar sekali makannya.
Apa yang Anda cari?
Bukan hal yang penting.
Sepertinya Anda sedang mencari video...
Ini tak akan lama.
Senior, sebelah sini!
- Masih belum keluar?
- Ya.
Tapi, apa itu Wanita Angin?
Pung itu angin.
Berselingkuh.
- Nama panggilan?
- Ya.
- Bagus sekali.
- Benar.
- Kenapa dia datang di saat seperti ini?
- Entahlah.
Maaf mengganggu.
Sepertinya Anda tidak menemukan
yang Anda cari?
Tidak, aku sudah melihat banyak.
- Baiklah, saya pamit.
- Ya.
Ya Tuhan, Chae Kyung-tae.
Besok pemakaman Kyung-tae,
dan jika ada yang ingin pergi...
...ketua kelas akan menyusun daftarnya
dan membawanya ke ruang guru.
Ketua kelas.
- Park Jun-seo!
- Ya.
Aduh, anak ini...
- Chae Kyung-tae benar datang ke rumahmu?
- Aku bilang tidak!
Jun-seo, kita ini teman,
kenapa kamu sembunyikan ini dariku?
Kamu tidak bisa konsentrasi di kelas.
Apa pun yang Yun-jin atau aku katakan,
kamu seperti bicara omong kosong.
Terjadi kebakaran di rumah Kyung-tae.
Jadi kematian Kyung-tae
bukan kecelakaan?
Apa yang telah terjadi?
Kamu melihat sesuatu, kan?
Tidak! Aku bilang tidak!
Apa yang kamu tahu?
Park Jun-seo!
WON JONG-SOO
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Jang Jae-kyung, orang ini...
Apa dia tidak menyadarinya?
Aku tak mau jadi wanita pezina yang
bergaul dengan pria beristri meski sehari.
Bercerailah.
Apa ada yang kamu sembunyikan?
Apa kamu menyuruhku
mengabaikan pendapat ketua?
Won Jong-soo, tunjukkanlah.
Jang Jae-kyung?
Dia belum mengembalikan senjatanya!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tanya, apa yang kamu lakukan!
Yang menuntut dia pun
tak bisa menyentuhnya.
Siapa yang mengajukan pengaduan?
Anda tidak minum obat
selama seminggu?
Bagaimana Anda bertahan?
Jika Anda melepaskan kepala sebentar,
Anda akan bisa bernapas, bukan?
Direktur Won Jong-soo...
Direktur!
Sadarlah, Jong-soo!
Aku bilang siapapun tak boleh masuk!
Anda tahu efeknya lebih cepat
melalui suntikan, bukan?
Jarum ini ditusuk ke lengan Kapten?
Aku tak tahu apa itu obat asli
atau larutan garam.