TOKOH, LOKASI, WAKTU, KEJADIAN DAN LATAR
BELAKANG DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI.
Kasus narkoba meningkat drastis,
pemerintah nyatakan perang lawan narkoba.
Meskipun sebelumnya pengawasan
terhadap narkoba terlihat longgar...
...peredaran narkoba di Seoul
merupakan hal yang tidak lazim.
Dini hari tadi wanita usia 30-an ditahan
karena menyetir di bawah pengaruh narkoba.
Ini narkoba yang disita di Anhyeon
selama sebulan terakhir.
Narkoba senilai 20 miliar won ini
bisa dipakai oleh 20 ribu orang.
Untuk pertama kalinya
di pemerintah daerah...
...Anhyeon menyatakan
perang terhadap narkoba...
...sebagai upaya mewujudkan
kota yang bebas narkoba.
Kami harap ke depannya...
...kami bisa sepenuhnya mencegah
munculnya geng narkoba di Anhyeon.
Di sana!
Kami polisi!
Dimohon kerja samanya.
Duduk dulu.
Cek dia.
Apa ini?
Penjual narkoba telah tertangkap.
Selanjutnya pemegang modal.
Berengsek!
- Jangan bergerak.
- Kabur!
Bajingan!
Kita panen besar!
Kalian sudah bekerja keras.
Maju!
STRUKTUR ORGANISASI OGEOMIPA
GEMBONG NARKOBA
JANG CHEOL-GU
KEDAI SUNDAE ISTIMEWA
CONNECTION
Tujuan kita adalah menangkap
Jang Cheol-gu, gembong Ogeomipa.
Jang Cheol-gu masuk
sambil menundukkan kepala.
Satu menit setelah target masuk.
Diterima.
Aku masuk duluan.
Kamu masuk setelah sopirnya masuk.
Baik.
- Dingin sekali.
- Selamat datang.
- Selamat malam.
- Berapa orang? Sendirian?
- Dua orang.
- Baik.
Silakan di sebelah ini.
- Ya, tolong daging kepalanya.
- Baik.
- Minumnya?
- Bir saja.
Baiklah, bir.
Dinginnya.
Sudah minta bantuan?
Sudah, datang sepuluh menit lagi.
Kelihatannya enak.
Oh Yun-jin?
Reporter Oh!
- Ya?
- Sebelah sini.
Kenalanmu?
- Tolong sajikan dagingnya.
- Baik.
Lama tak jumpa.
Kamu benar.
Apa kamu makan enak?
Kulitmu terlihat bagus.
Kamu selalu mentraktirku
daging kepala.
Kira-kira kenapa kulitku bagus?
Karena kolagen?
Cukup basa-basinya.
Cepat katakan keperluanmu.
Tolong bantu aku.
Aku sudah mencapai kesepakatan dengan
karyawan yang upahnya belum dibayar.
Sampai tadi siang aku belum bisa
hubungi tim personalia Dosung Chemicals.
Pria usia 50-an menangis di hadapanku.
Membuatku ingat ayahku.
Komunikasi kadang berhasil kadang tidak.
Bukankah kamu harus membuat
laporan internal dan konsultasi dulu...
...meski hanya lewat telepon denganku?
- Astaga.
- Makanlah.
Reporter Oh.
Kamu sangat tahu itu.
Mana surat kesepakatannya?
Ini.
SURAT PENARIKAN KEMBALI
Jadi bagaimana?
Aku sudah menulis artikel
dan mengirimnya.
Bisakah kamu menarik artikel itu?
Semuanya sudah selesai.
Tidak bisa.
Harusnya kamu lakukan
dengan baik di awal.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu dermawan sekali?
Astaga, tebal sekali.
Bikin kaget saja.
Itu posisi resmi perusahaan kami.
KESEPAKATAN PEKERJA DAN PEMBERI KERJA
ATAS TUNGGAKAN UPAH PERUSAHAAN
Apa ini?
Aku pikir kita perlu memberitahu media
tentang posisi kami.
Untuk saat ini?
Apa ada langkah-langkah selanjutnya?
Ketua Tim.
Bersikap baik saat aku memperlakukanmu
dengan sopan dan penuh perhatian, oke?
Jujur saja, kamu tetap harus
membayarku atas pekerjaan sia-sia ini.
Tunggu sebentar.
Biaya penyelesaian?
Apa yang kamu lakukan?
Keluarkan ponselmu.
Kenapa?
Ada apa dengan ponselku?
Kamu tak mau mengeluarkannya?
Dasar berengsek.
Inikah jam tangan yang dimaksud itu?
Dari menarik artikel ketua tim humas
Manbae Electronics?
Kenapa? Kamu juga mau
mengambil ponselku?
Dasar, kamu sudah gila.
Lepaskan.
Kamu pikir kamu bisa
bertahan di bidang ini?
Aku lebih tua darimu.
Jangan bicara kasar dan berharap
aku tak menayangkan hal ini.
Ketua tim humas perusahaan lain bilang,
mereka mau bantu dengan tangan terbuka.
Aku punya foto-fotomu melakukan pekerjaan
kotor ini dalam beberapa minggu terakhir.
Minggu depan aku akan berhenti kerja
dan mewarisi perusahaan ayahku.
Mulai sekarang aku tak perlu bertemu
reporter sampah sepertimu dan hidup enak.
Jadi, kamu pikirkan saja bagaimana
caramu bertahan di bidang ini.
Ini.
Kamu ingin aku mengirimnya
ke atasanmu atau ke kantor polisi?
Kita bayar masing-masing
untuk makanannya.
- Aku pergi.
- Ya, hati-hati.
Berhenti!
Tunggu, mereka belum bayar.
Minggir!
Jang Cheol-gu kabur
ke jalanan motel di Inju-dong.
Minggir!
Menyingkir!
- Sial.
- Sebelah sana!
Aku bilang minggir!
Sial!
Tunggu sebentar!
- Minggir!
- Awas!
Berengsek!
Aku bisa gila.
Sebelah sini!
Minggir!
Minggir kalian!
Maju kalau berani!
Diam!
Sial.
Berengsek.
Jangan mendekat!
Menyerahlah.
Sial!
- Kejar!
- Sialan!
Jang Cheol-gu!
Sialan.
Aku menyerah.
Kamu menang.
Sial.
Aku tak punya apa-apa.
Kamu tak boleh memukulku.
Sial.
Tangkap aku.
Aku kedinginan.
Apa ini?
Jangan!
Jang Cheol-gu.
Jangan lakukan.
Myung-ho!
SATU BULAN KEMUDIAN
Sebutkan kesatuan dan pangkatmu.
Inspektur Jang Jae-kyung
dari Tim Penyelidik Kriminal Narkoba...
...dan detektif Kepolisian Anhyeon.
Investigasi ini untuk mendengar
pernyataan pihak terkait...
...tentang penyalahgunaan senjata api
saat menangkap Jang Cheol-gu...
...di atap Motel Sujeong, Anhyeon,
Provinsi Gyeonggi, pada 22 Januari 2024.
Tolong jelaskan situasi di atap saat itu.
Menurut laporan Sersan Kim Chang-soo
yang mendampingimu...
...terdengar suara tembakan
sebelum dia sampai di atap.
Artinya, hanya kamu yang jadi saksi
situasi di atap pada saat itu.
Tapi kesaksian Jang Cheol-gu
sedikit berbeda.
Semua sama dengan pernyataan dan
laporan tim inspeksi yang aku sampaikan.
Jang Cheol-gu tertembak
di bagian tendon Achilles kaki kirinya.
Dari hasil pemeriksaan,
itu akibat tembakan dari dekat.
- Benar, kan?
- Ya.
Langsung ke intinya.
Sebelas Desember tahun lalu, sebulan
sebelum Jang Cheol-gu ditangkap...
...tendon Achilles kiri Ahn Myung-ho
terluka parah saat operasi penangkapan.
Aku dengar dia junior kesayanganmu.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Kamu yakin bukan seperti itu?
Tangkap aku.
Pasal 10 Ayat 2
tentang Pelaksanan Tugas Polisi.
Petugas boleh memakai senjata api
untuk menangkap pelaku kejahatan...
...dengan ancaman penjara
minimal tiga tahun.
Aku menembakkan dua peluru
sesuai ketentuan.
Lalu satu tembakan ke tubuh bagian bawah
ketika tersangka mengacungkan senjata.
Tembakan itu tak menargetkan satu area.
Begitu pula dengan situasi saat itu.
Sekian.
Selamat.
Selamat untukmu.
Selamat atas kenaikan pangkatmu.
Semua berkat kamu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Wajahmu terlihat segar.
Aku dapat cukup istirahat.
Minggu depan aku mulai rehabilitasi.
Baguslah.
Jika tidak, kamu terlalu lama istirahat.
Selamat.
Terima kasih.
Dan...
...terima kasih.
Lekas pulih.
Dasar kalian ini.
Kenapa menggelitik perasaan orang lain
di hari seperti ini?
Berapa banyak isi amplopnya?
Apa cukup untuk makan daging?
Seharusnya cukup untuk makan-makan.
Bagus.
Sudah seharusnya kita bicarakan itu
sambil makan daging.
Myung-ho juga jadi termotivasi
untuk segera kembali.
Jangan cuma bicara saja.
Aku bisa pesan tempat
di kedai daging sapi enak.
- Aku telepon sekarang?
- Ide bagus.
Ayo, kita pergi.
Komandan datang.
Selamat untukmu.
Terima kasih sudah datang.
Bicara apa kamu?
Tentu saja aku harus menghadiri
kenaikan pangkat Jae-kyung.
Tentu saja. Jika bukan
karena Jae-kyung...
...mana mungkin komisaris tinggi itu
menepuk bahu Anda.
Di sebelah mana?
Hentikan, jangan sentuh aku.
Jangan kotori bekas sentuhan komisaris.
Astaga.
Anda awetkan saja dan gantung baju itu.
Sudah cukup basa-basinya.
Pokoknya, tim narkoba kita
adalah kebanggaan Anhyeon.
- Kalian sudah kerja keras.
- Terima kasih.
Aku akan menyediakan
tempat yang pantas.
Ayo, kita makan daging yang enak.
- Ayo kita berfoto.
- Ayo.
Yu-kyeong.
Tolong foto kami.
- Kemarilah.
- Ya, Pak.
Tolong fotokan.
- Berikan padanya.
- Keren sekali.
Perkenalkan, Inspektur Jae-kyung.
Bicaralah seperti biasa.
Kita hitung satu, dua, tiga.
- Lalu bilang, "Semangat, Jang Jae-kyung."
- Bagus.
Satu, dua, tiga.
Semangat, Jang Jae-kyung!
- Terima kasih.
- Ya.
Jae-kyung!
Amplop uangmu!
Antarkan ke rumah Myung-ho.
Seharusnya tadi langsung kasih saja.
SELAMAT ATAS KENAIKAN PANGKATNYA
JANG TAE-JUNG, DPRD ANHYEON
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
JANG CHEOL-GU
Ibu, hari ini aku naik pangkat.
Lama tak bertemu.
Selamat atas promosimu.
Aku lihat di koran.
Memulai dari polisi muda sampai
menjadi inspektur itu bukan hal mudah.
Kamu datang bukan untuk
memberi selamat.
Katakan apa maumu.
Aku hanya ingin bertemu denganmu
sebelum terlambat.
Sebelum terlambat?
Sudah 20 tahun.
Jae-kyung.
Aku tidak tahu apa yang lebih
terlambat dari 20 tahun ini.
Pergilah jika kamu
hanya ingin membahas itu.
Seperti katamu, sudah 20 tahun.
Selama itu juga, aku sangat menyesal.
Andai waktu itu aku mendengarkanmu...
...mungkin hubungan kita
sekarang ini akan sangat berbeda.
Maafkan aku, Jae-kyung.
Dulu aku masih terlalu bodoh...
...dan pengecut.
Jadi, sekarang...
Benar, waktu itu kamu bodoh, pengecut
dan dibutakan oleh ambisimu.
- Jae-kyung.
- Aku mengerti.
Selama aku jadi polisi, aku sering
melihat anak-anak sepertimu.
Anak-anak yang bodoh,
pengecut, dan juga tamak.
- Jae-kyung.
- Mereka mendapat hukuman.
Tapi bagaimana denganmu?
Bukankah kamu masih hidup bahagia
bersama teman-teman pintarmu itu?
Kenapa?
Kamu masih memikirkan hal itu?
Kalau kamu butuh penerimaan maafku
agar hatimu tenang...
...aku tak bisa memberikannya.
Anggap itu harga
yang harus kamu bayar.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Tapi, aku ingin mencobanya sekarang.
Aku datang untuk mengucapkan itu.
Dan aku akan kembali ke tempatku lagi.
Aku pamit.
Apa kamu Jang Jae-kyung?
Benar.
Apakah isi dalam laporan
kepolisian itu benar?
Apa benar kamu melihatnya sendiri?
Jun-seo.
Katakanlah apa yang kamu lihat.
Laporan itu menyatakan bahwa
Park Jun-seo menyaksikan kejadian itu.
Apa benar kalian menyaksikannya sendiri?
Itu tidak benar.
- Saya tidak berbohong.
- Jun-seo!
Saya tidak melihat apa-apa.
Jun-seo.
Kita teman, tapi kenapa kamu
menyembunyikan hal itu?
Tidak!
AKU SAYANG IBU
Sudah selesai.
Astaga.
KIM WOO-SUNG
Kenapa kamu masih dibayar padahal kamu
tak bisa memprioritaskan artikelmu?
Aku sudah selesai, jadi suruh dia
diam dan tidak merengek.
Dia menyuruhmu kembali.
Kenapa?
Aku tak tahu alasannya.
Kamu kembali saja dulu.
Astaga.
Aku menyunting dari rumah karena
katanya dia tak ingin melihatku.
Kenapa?
Apa penjualan iklan menurun
saat aku tidak ada?
Pemimpin redaksi menemui Dosung Chemicals
dan ketua tim untuk menyelesaikannya...
...lalu menyuruhmu datang.
Bagaimana aku bisa tahan
terhadap sanjungannya?
Oke.
Sampaikan aku akan datang.
Bagus!
Tenang dulu.
Aku tahu dari berita bahwa di Toronto
turun salju, makanya sekolah tutup.
Ya, karena Ye-eun
sudah waktunya masuk TK.
Ye-eun sedang apa?
Sudah tidur?
Selamat siang, Bu Guru.
- Ibu!
- Sampai jumpa.
Sampai besok.
Kami pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu.
Sampai besok.
Ibu!
Kami pulang dulu.
Hati-hati di jalan.
Aku mengerti. Berhentilah
membahas biaya anak.
Apa kamu menepati janjimu
saat kita bercerai?
Aku lihat Ye-eun jadi kurusan
dibanding foto sebelumnya.
Aku tahu kamu memberi dia burger
dan piza beku karena kamu sibuk.
Kalau kamu terus melakukan itu,
aku akan...
Tunggu dulu!
Dasar.
Halo?
Permisi, Bu.
Lihat ponselku.
Layarnya rusak.
Aku harus bagaimana?
Bibi.
Ibu!
Anda baik-baik saja?
Tunggu dulu!
Layar ponsel Anda jadi retak.
Lalu Anda mengikutinya
untuk minta ganti rugi.
Omong-omong, Bu Detektif.
Ya?
Itu narkoba, kan?
Narkoba jenis baru?
Kami masih menyelidikinya.
Benar jenis baru rupanya.
Aku yakin itu jenis baru sebab detektif
divisi narkoba tidak langsung tahu.
Tapi sepertinya obat itu cukup kuat.
Dia langsung mengonsumsi itu
setelah mendapatkannya.
Ini.
Nama Yoo Young-mi,
ibu rumah tangga 36 tahun.
Dia mengambilnya bertepatan
dengan waktu penjemputan putrinya.
Lalu langsung dikonsumsi
di tempat kotak surat.
Dia mati seketika setelah tertabrak mobil
saat kabur karena ketahuan.
- Bagaimana kandungannya?
- Su-hyun sudah mengurusnya.
Apa ini?
Sungguh tak ada habisnya.
Sepertinya aku pernah lihat wanita itu.
Kamu keluarlah sebentar.
Kapten, sepertinya
aku familier dengannya.
Tapi lihat dia di mana, ya?
Ada apa?
Saksi itu reporter
Harian Ekonomi Anhyeon.
Hati-hati.
Daging kepala.
Namamu bisa muncul di artikel
kalau kamu tak menyaring jawabanmu.
Saya akan hati-hati.
Kami pergi ke TKP dulu.
Jae-kyung.
Jangan lupa janji nanti malam.
Siap!
Kenapa lama sekali?
Aku menyuruhmu langsung datang.
Aku punya alasan.
Ikut aku.
Ya.
Oh Yun-jin! Apa-apaan kamu ini?
Sekarang sudah jam berapa...
Tunggu.
Aku tahu apa yang
akan Anda ucapkan.
Anda mempekerjakan aku kembali.
Aku akan mendengarkan semuanya,
tapi tolong dengarkan saya dulu.
Sepertinya aku benar-benar
ditakdirkan jadi reporter.
Hari ini...
Bagaimana dia tahu ini hari pertamaku
bekerja kembali setelah sebulan...
...dan orang yang mengonsumsi narkoba
mati di depanku?
Itu juga narkoba baru yang
tidak ada dalam catatan polisi!
Seolah ada orang yang tidak terlihat
sedang menyuapiku.
Wah, suara ini...
Bahkan suaranya pun berbeda
dengan babi, betul, kan?
- Silakan.
- Apa benar baru dipotong hari ini?
Tidak enak jika baru dipotong.
Mesti dibiarkan dulu baru enak.
Tapi katanya begitu.
Kamu jangan percaya begitu saja.
Itu cuma sekadar ungkapan,
baru dipotong.
Jadi, apa kamu melakukan
penyelidikan dengan benar?
Kamu melakukannya dengan benar?
Air untukmu.
Kunyah semua.
Ayo bersulang!
Selamat atas promosi
Inspektur Jang Jae-kyung!
Dan semoga Myung-ho
bisa segera pulih!
Ayo!
Satu teguk, satu teguk!
Sekali teguk!
Kapten, Kapten!
Aku tak punya uang.
Satu, dua, tiga!
Terima kasih atas makanannya!
Aku juga makan enak berkat kalian.
Bagaimana kalau ronde kedua?
Hei, Berandal! Segera pulang.
Oh Su-hyun!
Besok kamu bertugas.
Myung-ho! Lekas pulih
dan kembali bekerja!
Kami pulang.
Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Kim Chang-su!
Tolong panggilkan taksi.
- Baik.
- Tidak perlu, tidak masalah.
Tidak apa, tidak masalah.
Kami pergi!
Hati-hati di jalan.
Anda pergi ke mana?
Ke toilet, aku pergi dulu.
Selamat jalan.
Menuju Stasiun Pilo...
Transaksi Stasiun Jeonghoon...
- 26 FEBRUARI JAM 07.30 KERETA 6203
- Dokter?
DARI DOKTER
1882?
Jae-kyung.
SOS kita...
Kamu ingat, kan?
1882.
SOS... 1882.
Tinggalkan pesan suara
setelah bunyi "bip"...
...karena nomor yang dituju
sedang tidak aktif.
Jun-seo.
PARK JUN-SEO
Tinggalkan pesan suara
setelah bunyi "bip"...
...karena nomor yang dituju
sedang tidak aktif.
Tapi...
Sudah tiga hari Anda tak bisa dihubungi,
Anda di mana?
Aku...
Kapten, Kapten...
Kapten?
Anda baik-baik saja, Kapten?
Kapten.
Di mana ini?
Stasiun Balai Kota Anhyeon.
Di mana?
Ini pesan yang Anda kirim padaku.
Apa benar ini diteruskan padamu?
- Dua puluh enam Februari...
- 26 FEBRUARI JAM 07.30 KERETA 6203
Bertemu sampai jam 07.20...
1882...
Anda memintaku datang
sampai jam 07.20.
Apa Anda tidak ingat?
Ini tanggal 26 Februari, hari Senin?
Jam berapa sekarang?
Jam 07.26.
Anda baik-baik saja?
BALAI KOTA ANHYEON
Ini adalah Stasiun Anhyeon.
Ini adalah Stasiun Jeonghoon.
Penumpang harap turun
di pintu sebelah kanan.
Pria bertopi itu!
Maaf.
Aku polisi. Serahkan itu
ke kantor polisi terdekat!
Polisi. Buang pisaumu,
atau kutembak.
Pistolnya diambil pria itu.
Mohon jangan bicara pada siapa pun.
Aku akan kembali,
jangan bicara pada siapa pun.
Dan tolong pintunya dikunci
saat siang hari.
INSPEKTUR KIM CHANG-SU
- Apa kamu menangkapnya?
- Bagaimana denganmu?
Aku kehilangan dia.
Siapa wanita itu?
Sepertinya dia kurir uang.
Mereka pekerja paruh waktu
yang dibayar 300 ribu won...
...untu menaruh ransel di loker umum.
Aku baru saja ditelepon
kantor polisi Jeonghoon.
Katanya obat yang jatuh di jalan
sudah ditemukan.
Dan Anda harus segera datang.
Mereka bertanya bagaimana Anda kembali.
Aku akan ambil surat pernyataan,
tolong tunggu.
Selamat datang.
PARK JUN-SEO
Tinggalkan pesan suara
setelah bunyi "bip"...
...karena nomor yang dituju
sedang tidak aktif.
Totalnya 4.400 won.
Pak...
Kapten.
Jangan berusaha keras,
minum obatmu dan sampai jumpa lagi.
Tolong berhenti.
- Sepatu keamanan?
- Oke!
- Seragam keamanan?
- Oke
Aman, aman, bagus!
Ayo!
Aduh.
Kemarin kamu minum dengan siapa?
- Aku minum sendiri.
- Hari Minggu minum alkohol apa?
Apa benar?
Kamu bau alkohol.
Kemarin aku di rumah seharian...
Ada apa?
Kemari!
Ada orang tewas!
KANTOR MANAJEMEN
Pak, apa kabar?
- Baik.
- Sepertinya Anda sibuk sekali.
Saya penghuni gedung 102 nomor 602.
Beberapa hari lalu ada orang
yang tewas kecelakaan, bukan?
Dia sepertinya satu gedung denganku.
Apartemen nomor berapa?
Aku dilarang untuk memberi tahu.
- Polisi yang melarang?
- Bukan polisi.
Ketua warga yang bilang.
Ketua warga?
Orang itu benar-benar...
Memangnya siapa dia bisa
mengatur kita seenaknya?
Benar-benar seperti presiden.
Bukan begitu?
Benar-benar...
- Ini sudah aku buka.
- Oh, tidak usah.
Ya?
Apartemen nomor berapa?
Nomor 502.
Itu unit di bawahku.
Ini masalahnya jika kita
tinggal di apartemen.
Kita tidak tahu jika ada tetangga
yang meninggal, benar?
Benar.
Tapi...
Apa Anda tahu tentang keluarga itu?
Tunggu sebentar.
Si-jeong, apa kabar?
Sekarang aku agak sibuk...
Apa?
Siapa yang tewas?
Pistolnya dibawa pria itu.
Baru saja gejalanya muncul.
Rasa mual, cemas, tangan gemetar.
Sekarang kondisinya seperti ini.
Apa ini efek dari obat?
Siapa itu?
Siapa yang membuatku begini?
Pintu keluar 3, benar...
Demi membalas dendamku...
- Jae-kyung.
- 1882.
1882.. Park Ju-seol!
Ini gila!
Sekarang apa yang akan
dia lakukan padaku?
- Bagaimana Kapten Jang?
- Dia akan segera datang.
Kenapa dia pergi ke sana?
Kemarin dia terlambat
mengirim pesan padaku.
- Siapa Dokter ini?
- Sepertinya dia tidak mengenalnya.
Lalu apa 1882 ini?
Itu...
Apa yang kamu tahu?
- Kapten Jang.
- Dia datang
Kenapa wajahmu begitu?
Ada apa dengan tanganmu?
Apa ada yang muncul?
Tidak, tadi sudah kukatakan semuanya.
Bisa tunjukkan sketsa pria yang
ambil ransel dan menaruhnya di loker?
Kita sedang menunggu
juru sketsanya datang.
Siapa yang melaporkannya?
Apa itu Dokter dan 1882?
Aku juga tidak tahu.
Aku sudah kirim nomor telepon.
Kamu bisa langsung tahu nomor itu
dengan mencarinya.
Jang Cheol-gu dari Ogeomipa
ada di rumah sakit mana?
Rumah Sakit Umum Sunkwang lantai 7.
Bagaimana dengan ini?
- Semua sidik jarinya terlihat?
- Ya.
Kita bawa saja dulu.
- Aku sangat terkejut.
- Kenapa?
Anda pernah melihat jaksa datang
untuk memeriksa secepat ini?
- Apa itu jadi masalah?
- Ya.
Biasanya mereka mengirim jaksa baru
untuk melakukan pemeriksaan awal,
tapi kini Wakil Ketua Jaksa
langsung kemari.
Pemeriksaan itu, aku sangat paham.
Benarkah?
Dia orang baik.
Pekerjaannya juga rapi.
Ada apa?
Ponsel bisa langsung dimasuki
tanpa pola atau kata sandi?
Bagus.
Inspektur Jang.
Selamat atas kenaikan pangkatmu.
Sekarang kamu setara denganku, benar?
Kunjungan tim inspeksi
berakhir dengan baik, kan?
Ya.
Ada apa?
Apa ini? Coba angkat.
- Park Jun-seo.
- Halo?
Park Jun-seo, di mana kamu?
Park Jun-seo!
Jun-seo!
Kapten Jang.
Dia tewas setelah terjatuh
di lokasi konstruksi di Pilo-dong.
Perkiraan waktu kematiannya...
...antara jam 11.30 dan tengah malam
pada hari Jumat lalu.
Tolong pergi ke RSU Sunkwang.
Kamu ingat SOS kita?
1882.
Kapten.
Tidak.
Tidak boleh ada kandungan narkoba
di dalam darahku.
Kamu sudah datang?
Aku sudah datang.
Maaf, Anda tidak boleh masuk.
Kau tidak apa-apa?
Tolong buka pintunya!
Tolong buka pintunya.
Buka pintunya!
Ini dia.
Pak...
JANG JAE-KYUNG
Pak!
Tolong buka pintunya!
Pak, tolong buka pintunya.
Pak...
Dia tidak membukanya?
Pak, tolong buka!
Suruh mereka cepat datang.
Pak...
Pak!
Cepat buka.
Pak, tolong buka.
Pak.
Jika tidak dibuka, kami panggil polisi.
Kamu harus berhati-hati sekarang.
Apa ini?
Dia tewas setelah terjatuh
di lokasi konstruksi di Pilo-dong.
Aku datang untuk memintamu
melakukannya.
Aku meminta untuk kembali ke asalmu.
Aku bisa.
MARET 2005
Jam 14.00, 1882.
Ada apa?
Kenapa kamu memanggilku?
Kamu datang cepat sekali.
Tidak sampai tiga menit.
Park Jun-seo!
Sudah kubilang jangan sembarangan
memakai kode 1882!
Yang benar saja.
Kamu sedang mendengarkan apa?
Apa katamu?
- Mau dengar sama-sama?
- Tidak.
Musik itu menggelikan.
Besok ada murid baru yang datang.
Mau datang atau tidak...
Aku pergi ke ruang guru
lalu melihat fotonya di meja.
Dia dari Seoul.
Karena dia dari Seoul,
jadi kamu menyukainya?
Subtitle by VIDIO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Connection"
Bantuan teman hanyalah percakapan?
Pak Guru juga berpikir begitu, bukan?
Yang kulihat,
polisi itu kecanduan narkoba.
Aku bukan polisi pemakai narkoba,
aku menangkap pemakai narkoba!
Siapa yang menculikku hari itu
dan memberiku narkoba?
Itu sudah selesai, dan itu semua
ada di RS Narkoba.
Kalau begitu, kita bisa ungkap
kematian Jun-seo.
Ternyata ini Jae-kyung.
Lama tidak bertemu.
Orang-orang yang berhubungan terakhir
dengan Jun-seo sebelum dia mati...
Dia selama 20 tahun selalu
berhubungan dengan Jun-seo.
Apa yang kamu bicarakan
sehari sebelum Jun-seo tewas?
Berikan padaku saja.
Jun-seo adalah temanku.
Sebelum meninggal,
dia meninggalkan surat kuasa.
Kamu yang membunuh Park Jun-seo, kan?
Ini yang terakhir kalinya.