Program ini mengandung bahasa kasar dan tema dewasa.
Sekarang kamu perlu benar-benar menghadapi kenyataan untuk meninggalkan tempat ini.
Seluruh kota ini akan terendam air.
Kita sedang membangun tembok, kita sedang menyelesaikan tembok.
dan itu akan melindungi kota tersebut.
'Aku benar-benar minta maaf karena harus memberitahumu ini...'
Tapi aku baru saja menemukan cefin.'
'Aku menemukannya di selokan.'
Kurasa dia tenggelam, dasar cangkang.
Jangan biarkan ini membawamu kembali ke sana, Jackie.
Apakah itu Nessa Taman? Bukan. Laki-laki.
Cefin adalah sahabat terbaikku.
Dan apakah kamu bersamanya sepulang sekolah kemarin?
- Kamu tadi? Sepulang sekolah? - Kamu bukan orang yang tepat untuk ini.
Kau sudah menghancurkan satu keluarga dengan penyelidikanmu.
Dasar bajingan! Dylan, hentikan!
- Seharusnya kau tidak pernah meninggalkan kepolisian. - Rekanku,
Orang yang kupercayai sepenuh hati, menghancurkan semuanya saat mereka mengkhianatiku.
Sampel tersebut adalah air laut. Air di paru-parunya adalah air tawar.
Parit itu bukan tempat Cefin meninggal.
Jadi, eh, kudengar kau punya beberapa teori tentang anak-anak, Osian.
Seharusnya kamu tidak memilikinya.
Memiliki anak akan mengutuk umat manusia pada masa depan yang mengerikan.
Oke. Bisakah Anda memberi tahu saya, di mana Anda berada pada hari Kamis?
Setelah kejadian di taman bermain?
Saya ada di sini.
Aku juga ada di sini, sepanjang hari.
Banyak orang melihat saudara saya, anggota dewan, Gareth Morgan.
Apakah menurutmu ini yang terjadi pada Nessa?
Kita belum tahu apa "ini" sebenarnya.
Karena semua orang bertanya-tanya apakah kita harus mulai khawatir.
bahwa salah satu dari kita mampu melakukan hal seperti itu.
Apakah menurut kalian salah satu dari kalian mampu melakukan hal seperti itu?
Saya rasa kita semua begitu.
Jika kondisinya tepat, siapa pun bisa mampu melakukan apa saja.
Secara pribadi, saya lebih khawatir tentang lubang runtuhan tanah.
Itu adalah sesuatu yang perlu diwaspadai.
Apakah belum akan segera berakhir? Kita semua bertanya-tanya -
Tidak terlihat seperti itu, kan? Kota ini telah melalui banyak hal.
Ingat? Kami berharap bisa segera pergi dari sini.
Oke. Cukup sekian soal dekorasi interior, terima kasih.
Ayo kita mulai. Detektif Deng, bisakah Anda hadir? Apakah ini saya?
- Hai. - Jackie.
Aku cuma... aku ingin melihat bagaimana kabar James.
Lelah.
Kau tahu... Mimpi buruk sepanjang malam.
Saudaraku datang untuk mengalihkan perhatiannya.
Datang.
Cefin Hill meninggalkan sekolah bersama James Rees pukul 3:30.
Rute pulang mereka biasanya membawa mereka ke sudut jalan, di mana mereka berpisah.
Kami memiliki saksi yang mengatakan mereka keluar dari gerbang sekolah.
ke arah sudut ini, tetapi tidak ada saksi yang melihat mereka setelah itu.
Pada usia lima tahun, James Rees kembali ke rumah.
Jenazah Cefin ditemukan di parit pada pukul 19.30.
Tubuhnya utuh tetapi hilang.
sepasang sepatu bot Wellington berwarna biru, ukuran dua.
Sebenarnya, parit itu berisi air laut, tetapi dia tenggelam di air tawar.
jadi kita tahu bahwa jenazah tersebut telah dipindahkan.
Kami menduga benda itu dibawa melalui jalan setapak.
Kami tidak memiliki CCTV - yang tidak kami miliki adalah TKP utama.
Dan kita hanya punya sedikit waktu tersisa untuk memulihkan data forensik apa pun yang bisa kita dapatkan.
dari siapa pun yang memindahkan jenazah. Kami memiliki sidik jari dari bank.
Yang mana tidak lengkap dan tidak akurat.
Dengar, keunggulan terbesar kita tetaplah air tawar, oke?
Ini termasuk palung air untuk domba, tong air, fitur taman,
kolam taman, apa pun yang dapat diisi dengan selang.
Karena tidak ada yang melihat mereka sepulang sekolah,
kalau begitu, mereka mungkin berada di suatu tempat terpencil.
Jadi, jalan setapak itu membentang dari kota melewati rawa.
kepada komunitas pulau laba-laba di wilayah pasang surut yang luas ini.
Ada juga pertanian Solomon Bevan - itu milik kakek Cefin -
lalu ada Coed Mawr, di sini.
Itulah hutan tempat Nessa Taman menghilang.
Jika kita menemukan bukti yang menghubungkan keduanya, maka kita akan menghubungkannya.
Namun sebelum itu, bisakah kita berkonsentrasi dulu?
tentang bagaimana Cefin Hill meninggal dan siapa saja yang terlibat?
Ini akhir pekan, waktu yang tepat untuk acara temu sapa. Mari kita mulai.
Terima kasih. Deng? Deng?
Ya, ya. Apakah kamu punya keponakan?
- Eh, ya. - Saya punya satu keponakan, umurnya dua tahun. - Oke.
Anda akan mewawancarai James Rees.
Saya akan mencari tahu tentang jalur pipa itu.
Oke.
Kita bakal nonton TV seharian, kan, Nak?
James, bolehkah aku menunjukkan sesuatu padamu?
Coba jeda sebentar.
Dia...
sesuatu yang digambar oleh Cefin.
Apakah kamu tahu apa itu?
Itulah si tukang lebah.
Lihat. Ini hampir lebih baik.
Baguslah. Saya senang.
Si manusia lebah?
Apakah dia punya nama?
Kieran.
Kieran Benbow?
Menurut saya.
- Apakah Cefin mengenalnya? - Dia memberi Cefin hadiah untuk ulang tahunnya.
Sebuah hadiah?
James...
Apakah kamu dan Cefin bersama Kieran pada hari Kamis sepulang sekolah?
Apakah Anda sedang menanyainya?
Aku tidak akan bertanya jika itu tidak penting.
Kepada siapa?
Penting bagi siapa?
Kemarilah. Ayo.
Bagaimana dia mengenal Kieran? Mengapa dia pergi ke pulau laba-laba?
Kenapa kau membiarkan dia melakukan itu? Tenang dulu, Jackie.
Kieran Benbow adalah tersangka dalam kasus hilangnya Nessa, Dylan.
Itu sudah bertahun-tahun yang lalu. Aku akan berbicara dengannya.
Jackie, ayolah, jangan. Tidakkah terlintas di benakmu
Apakah yang terjadi pada Cefin mungkin berhubungan dengan Nessa?
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu. Itu bukan milik dewan kota.
Nah, pipa ini milik siapa?
Jika berasal dari atas sana, maka kemungkinan besar itu adalah pulau laba-laba.
Di atas sana? Wah, wah, wah, berhenti, berhenti, berhenti.
Apa? Lihat di sana?
Di mana? Lihat di sana.
Telur burung redshank. Ya.
Aneh sekali. Mereka seharusnya tidak bersarang di bulan Oktober.
Petugas Anda tidak akan ada di sini semua sekarang, kan?
Karena ada banyak burung rawa langka di sana.
Aku akan menyuruh mereka berhati-hati. Jadi menurutmu berapa lama lagi.
Apakah saluran pipa ini sudah ada di sini?
Saya kira mungkin sekitar dua minggu, kalau tidak saya pasti sudah melihatnya.
Rumah-rumah di pulau laba-laba sangat tidak aman.
dan sudah sering terjadi air pasang tinggi,
Jadi, saya kira itulah alasan mereka memasukkannya.
Semua ini, ya.
Semua ini akan segera terendam air.
Apa yang terjadi dengan front cuaca di Teluk Meksiko itu?
Ini, ehm, sulit diprediksi.
Satu menit terlihat seperti depresi tropis, semuanya normal,
lalu selanjutnya berubah menjadi badai dahsyat, dengan kecepatan angin 200 km/jam.
Dan menurutmu apakah ini akan memengaruhi kita?
Arus jet yang berasal dari badai tersebut akan menciptakan badai-badai lainnya.
dan badai-badai itu akan melanda Eropa Barat,
Kita hanya tidak tahu persis kapan atau di mana.
Ya.
Dengar, aku ingin...
Maaf kalau aku... membuatmu merasa tidak nyaman kemarin.
Saya tahu Anda berada di sini dalam kapasitas profesional.
dan aku tidak akan pernah ingin membuatmu merasa tidak nyaman.
Hanya saja, ya...
Senang sekali bisa bertemu kamu lagi.
Baik. Oke, begini, saya hanya akan...
- Ya, tidak apa-apa. - Baiklah kalau begitu. - Kamu naik.
Tidak ada seorang pun yang ingin datang ke sini.
Kurasa itulah mengapa mereka menyukai pulau laba-laba.
Apakah kamu akan bergabung dengan mereka, jika kita harus meninggalkan Morfa?
Aku tidak mau tinggal bersama mereka.
Apakah kamu tidak mengenal beberapa dari mereka? Jean, Kieran.
Kieran Benbow.
Semua ini terjadi karena sepupu Cefin dan kecelakaan yang menimpanya.
Ini mengingatkan saya pada saat Nessa menghilang.
Dengan cara apa?
Aku tidak tahu. Itu hanya membuatku merasa tidak enak.
Bersalah, kau tahu?
Kamu tidak perlu merasa bersalah, Kathy.
Serahkan itu pada orang dewasa. Dua jam, oke?
Kieran?
Aku harus jujur. Hanya itu yang bisa kulakukan, shell.
Kotoran.
Ya?
Apa-apaan sih yang kau lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini? Apakah kamu membawanya masuk?
Seharusnya aku membawamu ke kantor polisi karena melakukan pembobolan dan perampokan.
Jangan terlalu emosi, dasar bodoh. Jackie, kamu harus tenang.
Apakah kamu mendengarku? Oke?
Kieran.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Ya, ikut aku sebentar, ya?
Dengar, apakah Anda keberatan jika kita mengobrol sebentar di stasiun, tidak apa-apa?
Baiklah, Danny. Hai, Jackie.
Apakah Shell sudah masuk?
TIDAK.
Dia sedang bersama keluarganya di pertanian.
Dia naik ke atas pagi ini. Ya, aku hanya... aku hanya... aku tidak sanggup menghadapinya.
Nah, polisi datang pagi ini...
Mengambil barang-barang dari kamar tidur Cefin.
Mereka... Mereka bilang jangan mengatakan apa pun.
tetapi mereka tahu...
Mereka tahu ada seseorang yang memindahkan tubuhnya.
Apa? Ya. Ada seseorang di sini.
Kita berasumsi.
Tinggal di sini.
Mengapa mereka melakukan hal seperti itu?
Aku tidak tahu, Danny.
Ya.
Hei, lihat, kita tidak akan membukanya dan freezernya penuh jadi...
Ini, kenapa kamu tidak ambil ini saja.
Eh, ini... ini enak. Saya tidak makan daging, tapi terima kasih.
Kamu bisa mengambil yang itu dan... aku tidak bisa membuang yang ini.
Apakah Anda... eh...
Apakah Anda ingin mengambil beberapa... Apakah Anda ingin...
Lihat, kenapa kamu tidak mengambil sebagian untuk ayahmu?
Aku tidak bisa bernapas. Tidak apa-apa.
Kemarilah. Cobalah bernapas melalui hidungmu.
Masuk lewat hidungmu...
Lalu keluarkan melalui mulutmu. Perlahan.
Lakukan lagi.
Itu saja, itu saja.
Sekali lagi. Tarik napas lewat hidung.
Maafkan aku. Maaf! Tidak apa-apa.
Maaf. Kemarilah.
Maaf. Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Jackie, kamu akan...
Katakan padaku, maukah kau, jika kau mendengar sesuatu, apa pun itu?
Kamu akan memberitahuku, kan?
Mereka tidak memberitahuku apa pun lagi.
Ya. Tapi aku...
Apa?
Mereka adalah...
Mereka menanyai semua orang lagi, kan? Ya, mereka akan melakukannya.
Ya?
Tapi kudengar mereka sedang berbicara dengan Kieran, Kieran Benbow.
Mengapa Kieran Benbow?
Ingat kasus Nessa?
Ya, dia terlihat di hutan pada pagi hari saat wanita itu menghilang.
Dia terlihat berulang kali, kamu tahu kan, di mana ayunan anak-anak itu?
Dan sekarang aku dengar dia menghabiskan waktu bersama Cefin.
Tidak, dia tidak melakukannya...
Dia tidak menghabiskan waktu bersama Cefin.
Dia memberinya hadiah.
Apa? Hadiah seperti apa?
Hadiah seperti apa, Jackie? Aku tidak tahu.
Adalah...
Maaf, seharusnya aku tidak mengatakan apa pun tentang Kieran. Aku hanya...
Aku tahu polisi akan berbicara denganmu.
Begitu mereka yakin akan sesuatu, saya tahu mereka akan melakukannya.
Saya minta maaf.
Terakhir kali saya ke sini, Anda masih tinggal di sana - di sebuah bungalo di tepi pantai.
Ya.
Dewan kota membelinya dan merobohkannya hampir setahun yang lalu.
Oke, jadi kamu mengambil uang hadiahnya dan pindah ke daerah terpencil, ya?
- Ada berapa orang yang tinggal di pulau laba-laba? - Ada 16 orang di antara kami.
Kami adalah komunitas yang hidup selaras dengan lingkungan.
Bagaimana hidup selaras dengan lingkungan mencakup pembuangan air laut?
ke kota yang sudah setengah tenggelam?
Jangan mempermainkan perasaan.
Hei, duduklah. Kieran, duduklah. Kita hanya mengobrol santai.
Saya tahu bagaimana obrolan ramah biasanya berlangsung.
Saya menjalani setiap hari dengan kenangan obrolan ramah yang kami lakukan tiga tahun lalu.
Ini seperti bau yang tidak sedap.
Orang-orang menjauh dariku.
Aku tahu kau tahu karena aku melihat bagaimana orang-orang di sini memandangmu.
Seorang anak ditemukan meninggal dunia.
di parit yang sama tempat Anda membuang air laut.
Dia juga mengalami sengatan lebah di lehernya.
Kurasa sebaiknya kau duduk, bukan?
Terima kasih.
Anda sedang merawat sarang lebah Anda pada Kamis sore, benar begitu?
- Ya. - Apakah Cefin Hill bersamamu? Tidak, dia tidak bersamamu.
Tapi kamu tahu Cefin Hill kan?
- Aku tahu siapa dia. - Ya.
Karena dia dan sahabatnya, James Rees...
Keduanya mengalami sengatan lebah. Ada banyak lebah di sekitar sini.
Mereka adalah makhluk yang defensif. Benarkah?
Ya. Dan mereka memang menyengat ketika merasa terancam.
Saya tidak akan melakukan ini tanpa didampingi pengacara.
Saya hanya setuju untuk berbicara dengan Anda tentang jalur pipa tersebut.
Oke, ya. Kita akan tetap mengikuti rencana yang ada.
Bagaimana cara kerjanya?
Generator yang memasok listrik ke semua kapal sedang tenggelam.
Kami tinggal di bawah permukaan laut.
Kami melakukan semua yang kami bisa untuk bertahan hidup. Ya, saya mengerti.
Jadi, bisakah Anda, ehm, membuat daftar semua orang yang mengetahuinya?
Tepat di sini.
Saya punya daftar semua penduduk pulau laba-laba.
Siapa yang tahu tentang jalur pipa itu?
Saya ingin pernyataan, tolong.
James tidak mau berbicara denganku.
Tidak ada apa-apa. Bahkan namanya pun tidak diketahui.
Saya ragu kita bisa mendapatkan wawancara lagi.
Kita harus melakukannya.
Dia tampak ketakutan.
Sebelum saya datang ke Morfa,
Saya sudah membaca catatan Anda tentang kasus Nessa Taman.
Dan ada sejumlah tautan.
Anda mewawancarai Osian North Am dan Kieran Benbow.
Dan...
Di rumah keluarga Bevan juga ada seorang pekerja pertanian. Namanya August Antonov.
- Apakah kamu ingat dia? - Ya. Dia datang dan menyampaikan sebuah pernyataan.
Sebenarnya tidak, dia ingin memberikan pernyataan tetapi dia tidak pernah melakukannya.
Tidak ada penerjemah yang tersedia dan, pada saat penerjemah ditemukan,
Dia memutuskan bahwa dia tidak ingin membuat pernyataan lagi.
Kami berbicara dengan banyak orang saat itu.
Tidak ada yang menunjukkan bahwa dia mengetahui apa pun tentang kasus ini.
Ya, tapi dia mungkin bisa membantu menjelaskan hal itu -
Apakah Anda sudah melakukan pengecekan catatan terhadap semua pekerja?
Apakah mereka yang sedang mengerjakan tembok laut? Tidak.
Mac Jones belum memberikan daftar siapa saja yang sedang bekerja.
- Dia ingin berbicara denganmu terlebih dahulu. - Mengapa? - Dia tidak mengatakannya.
Oke.
Hai!
Sial.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan lagi tempat kejadian perkara, omong kosong. Kau harus berhenti sekarang, Ellis.
Anda adalah beban. Jika kami ingin menghadirkan bukti apa pun...
Dari perahu Kieran, itu tidak akan bisa diterima sekarang.
Ada pakaian pelindung lebah ukuran anak-anak di kapal itu. Kamu harus membawanya masuk.
Ya Tuhan!
Ini sangat bisa digunakan sebagai bukti. Tapi kamu harus membawanya sekarang juga.
Jangan kau beritahu aku apa yang harus aku lakukan.
Oke?
Saya mendengar bahwa jenazahnya dipindahkan.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak menjadi bagian dari ini,
Omong kosong. Tentu saja bisa. Lihat ini.
Silakan.
Cefin yang menggambar ini.
Nessa yang menggambar ini. Dengan selang waktu tiga tahun.
Dua hari sebelum Cefin meninggal dan Nessa menghilang.
- Pulang saja, Ellis. - Kau tidak bisa mengatakan padaku bahwa keduanya tidak berhubungan.
Kamu harus berhenti berpura-pura menjadi detektif. Demi kebaikanmu sendiri, kan?
Pergi sana.
Demi kebaikanmu sendiri. Kau sangat berisiko dan kau tahu itu.
Kamu kenal semua orang di sini, kamu impulsif,
berbicara dengan tersangka, membobol kapal-kapal sialan itu.
Anda mengganggu penyelidikan ini dan jika Anda tidak berhenti
Aku akan menyuruh orang menangkapmu. Apakah kau mengerti?
Anda tidak bisa mengatakan bahwa keduanya tidak terkait.
Pulang.
Kamu harus menyelidiki kedua kasus itu, omong kosong.
Berikan saya argumen yang menghubungkan kasus Nessa Taman...
dengan bukit Cefin.
Ya, kumisnya mirip.
Kedua anak berusia sembilan tahun itu hilang dalam keadaan yang serupa.
Kita tidak tahu apakah keduanya serupa karena jasad Nessa tidak pernah ditemukan.
Namun, kemungkinan besar ini bukan penculikan dan, mengingat usianya,
Kemungkinan besar dia sudah meninggal. Kita mungkin akan mewawancarai tersangka yang sama.
tetapi tidak ada kaitan dalam bukti atau pernyataan saksi,
dan kumismu patut dipertanyakan.
Bagaimana rasa kembang kol kejunya?
Tidak buruk.
Apakah kamu sudah selesai?
Terima kasih, terima kasih.
Saya mengerti mengapa Anda tidak ingin kasus-kasus tersebut dihubungkan.
Itu akan membuatmu salah mengenai saudara perempuan Jackie Ellis, Lydia Taman.
Aku tahu itu adalah hal besar, ketika kau menuduhnya.
Apakah itu sebabnya Jackie Ellis mengundurkan diri?
Karena kamu menuduh saudara perempuannya membunuh Nessa?
Jackie Ellis diskors karena pelanggaran berat. Itulah mengapa dia pergi.
Pelanggaran? Ya.
Kamu baik-baik saja?
Kerang.
Mencampuri urusan orang lain.
Tahukah kamu bahwa tadi malam adalah malam pertama dalam 16 tahun?
Bahwa Danny tidak tidur di rumahnya?
Dia sangat kesal. Shell, aku mengerti.
Aku sangat menyesal - seharusnya aku marah padamu.
Tahukah kamu, aku sangat marah padamu.
Aku tidak memberi tahu Danny, tapi aku melihatmu di pulau laba-laba bersama Kieran.
Kau benar-benar orang yang suka ikut campur urusan orang lain, Jackie Ellis.
Ini tidak ada hubungannya dengan Kieran.
Bukan seperti yang Anda pikirkan.
Lalu, dengan cara apa? Jangan ikut campur dalam hal ini.
Apakah kamu masih berhubungan dengannya? Itu sudah lama sekali.
Biarkan saja, ya?
Bukankah itu sekitar waktu Cefin lahir, Shell?
Jangan ikut campur.
Kamu sedang apa di sini?
- Aku tidak bisa tidur. - Bagaimana dengan adikku? Pulanglah ke rumahmu.
Bersamalah dengannya dan anak-anak laki-laki itu. Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
- Dia baik-baik saja. - Tidak sama sekali. Sekarang, pulanglah. Sekarang juga.
Rambut yang kami temukan di tubuhnya bukanlah milik Cefin.
Kami sudah mengeceknya di database, tidak ada yang cocok.
Oke.
Ada detail lain? Eh, potongannya pendek. Warnanya kecoklatan.
Benar.
Serpihan kuku... Ya... mengandung serat karet butil.
dan serat polietilen densitas tinggi. Tanpa DNA.
Kemungkinan besar pembunuh Anda mengenakan pakaian pelindung dan sarung tangan karet.
Dan kita tidak sedang membicarakan bunga marigold.
- Pembunuhku? - Sudah pasti. - Sial.
Cefin ditahan di bawah air...
dan dia berjuang.
Terdapat memar di bagian belakang lehernya.
Bekas sidik jari.
Apakah saya perlu melanjutkan?
Ya. Ya.
Eh, kami menemukan jejak natrium hidroksida di mata cefin.
Maaf, natrium apa? Larutan alkali. Soda kaustik.
Larutan ini sangat basa dan korosif, tergantung pada tingkat pengencerannya.
Mengingat adanya peradangan di sekitar mata, hidung, dan mulutnya,
Tampaknya benda itu ditemukan di dalam air tempat dia tenggelam.
Tapi bagaimana bisa benda itu sampai di dalam air?
Apakah ada tempat pembuangan sampah di daerah itu?
- Tempat pembuangan sampah? - Tempat pertama yang akan saya periksa. - Oke.
Baiklah kalau begitu.
Dengar, apakah ada... hal lain yang perlu saya ketahui?
Kontak dekat dengan natrium hidroksida
dapat menyebabkan luka bakar yang parah pada kulit.
Nah, apakah cefin terbakar? Tidak, tapi pembunuhmu bisa jadi.
Oke. Terima kasih, Irene. Terima kasih.
Detektif. Mac Jones.
Saya membutuhkan daftar semua pekerja yang bekerja pada hari Kamis.
Saya ingin berbicara dengan Anda sebelum memberikan daftar itu.
Buku catatannya ada di halaman, apakah kamu mau ikut denganku ke sana?
Oke, ya.
Kamu baru saja dari luar kota?
Saya harus mengambil ini.
Saya kembali sebentar lagi. Terima kasih.
Nama, alamat, hari kerja, semuanya ada di sana. Setiap orang yang pernah saya pekerjakan.
Anda dipersilakan untuk menyalinnya.
Baiklah. Boleh saya pastikan dulu, untuk memperjelas,
bahwa Anda berada di lokasi mulai pukul 4 sore pada hari Kamis.
sampai kamu pergi ke rapat kota - jam 7?
Itu benar.
Dengar, aku ingin berbicara denganmu karena kau lihat di sana...
Apa, Dylan Rees? Ya.
Dia sedang bekerja pada hari Cefin meninggal, tetapi dia ada di sini, sendirian, tidak di lokasi kejadian.
Dan dia punya catatan kriminal. Catatannya kecil. Sudah lama sekali.
Mencuri beberapa TV, memiliki ganja. Saya tahu tentang Dylan Rees.
Ya, dia memang idiot, tapi dia idiot yang baik.
- Dan saya tahu bagaimana cara kerja hal-hal ini. - Anda mencari orang-orang yang memiliki rekam jejak. -
Tapi saya ingin menegaskan kembali bahwa Dylan adalah orang baik,
Dia tidak ada hubungannya dengan ini. Mengapa dia di sini, bukan di lokasi kejadian?
Saya cenderung menahan orang di sini untuk pengiriman barang dan sebagainya.
Lalu bagaimana dengan Sunny Side? Kita masih menunggu perencanaannya.
- Benarkah? - Sudah empat tahun. Sekarang sudah hancur.
Ya. 2005. Banjir besar, menghancurkan seluruh lokasi.
Dulu waktu kecil saya sering datang ke sini.
Saya pikir itu sihir.
Mereka akan menyukainya setelah kita merenovasinya.
Bukankah kalian semua didorong untuk meninggalkan Morfa?
Aku suka tempat ini. Aku bertemu Nisha di sini.
Kami sekarang punya anak berusia satu tahun.
Ini adalah rumah. Kita semua merasakan hal yang sama.
Dan tembok ini berarti tidak seorang pun dari kita perlu pergi.
Terima kasih untuk ini. Akan saya kirimkan kembali kepada Anda.
- Semoga berhasil. - Salam.
- Ayo, kita masuk ke mobil. - Oke.
Baik, saya mengerti.
Dan tidak ada yang dikelola oleh dewan kota?
Oke.
Jadi, tempat pembuangan sampah terdekat berjarak 30 mil di daratan utama.
Terlalu jauh. Dengan waktu kematian dan pasang surut,
Dia pasti meninggal di sini.
Hai.
Kieran Benbow.
Ayah. Halo, sayang.
- Hai. - Halo. - Apa kabar? - Hai.
Halo, si kecil.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua yang telah hadir,
untuk menyampaikan rasa hormat Anda kepada kami
dan untuk menyampaikan penghormatan Anda kepada Cefin.
Cefin adalah anak yang hebat...
dan dia menyukai tempat ini.
Dia mencintai komunitas ini...
dan dia tidak ingin melihat kita kehilangan itu, kau tahu, kehilangan satu sama lain,
kehilangan tempat ini.
Morfa halen adalah segala sesuatu yang Cefin ketahui dan cintai.
Jadi, ya, apa pun yang akan terjadi di masa depan...
Kita semua harus tetap bersatu.
Pihak kepolisian telah menghubungi kami...
dan mereka tidak berpikir kematian Cefin adalah sebuah kecelakaan.
Kami hanya ingin memahami apa yang terjadi, Anda tahu?
Jadi jika ada di antara kalian yang tahu atau mendengar sesuatu
dan tidak ingin melapor ke polisi,
Kalau begitu, datanglah kepadaku, maukah kau?
Maksudku, kami hanya ingin...
Kieran!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menyampaikan rasa hormatku. Menurutmu itu sudah sopan?
Muncul saat keluarga tahu Anda sedang diinterogasi?
Dengar, aku tahu kau ingin menyalahkan aku atas hal ini.
Tapi aku tidak ada hubungannya dengan Nessa dan aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku tahu dia adalah anakmu.
Cefin.
Dari mana kau bisa tahu itu?
Siapa yang memberitahumu?
Apakah itu cangkang?
Jackie Ellis.
Detektif Jess Deng.
Saya adalah bull's dsio.
Dialah yang ditugaskan untuk menangani kasus ini, bukan rekannya.
Saya dengar Anda adalah polisi yang baik.
Apakah ini kasus pertama Anda?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu. Kami akan mengurusnya.
Ya.
Saya memiliki kepercayaan diri itu pada kasus pertama saya.
Tidak ada yang mudah, detektif. Anda harus mendengarkan keraguan Anda.
Dan jika kamu tidak memilikinya, kamu harus mencarinya.
Danny!
Shell. Aku tahu dia sangat kesal.
Dia mau pergi ke mana?
Kerang?
Apakah dia akan pergi ke pulau laba-laba?
Kembalikan dia, Jackie. Kumohon.
Kath! Kath!
Dengar, bisakah kamu menunggu di sana sebentar? Aku akan segera kembali.
Hai!
- Mereka mau pergi ke mana? - Sepupumu Kath dan Jackie,
Mereka mau pergi ke mana? Mereka akan pergi ke pulau laba-laba.
Kotoran.
Aku tidak akan menyakiti siapa pun, oke?
Aku hanya ingin berbicara dengan Kieran, itu saja.
Danny. Jackie.
Aku ingin membantumu, Danny.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Ini urusan antara aku dan Kieran.
Silakan pergi dari sini. Beri dia ruang.
Aku tahu... Mengapa kau terus pergi ke hutan.
Di situlah kamu bertemu dengannya, kan?
Shell memberitahuku.
Selama bertahun-tahun... Kau bertemu dan bermain dengan anakku...
Seolah-olah dia adalah anakmu sendiri. Padahal tidak seperti itu.
Danny, letakkan itu. Kumohon. Apakah kau pernah memberitahunya?
Tidak. Danny, kita bisa mencari solusinya.
Yang saya inginkan hanyalah bertemu dengannya sesekali, hanya itu saja.
Itu mengubah segalanya, jika dia mengetahuinya.
Dia tidak tahu.
Jangan katakan padaku apa yang menurutmu ingin kudengar!
Oke. Danny.
Hentikan ini. Letakkan.
Apakah kamu membunuhnya? Tidak!
Letakkan pistol itu, Danny. Kumohon.
SAYA...
Aku selalu curiga, tapi aku tidak pernah tahu pasti.
Dan...
Ya, itu tidak... itu tidak penting ketika dia masih hidup.
Itu tidak penting. Dia hanya...
Dia ada di sana... Cefin yang indah...
dan aku ada di sana berperan sebagai ayahnya.
Apakah kamu punya gambaran... Seperti apa rasanya...
berdiri di sana, di depan...
Di depan semua orang, teman-teman menghiburmu...
Menghormati... Ayah Cefin?
Dan aku berpikir, "semuanya bohong."
Anda adalah ayahnya.
Kau begitu...
Itu artinya aku jadi apa?
Seorang penipu.
Persetan.
Tidak, Danny!
Kau ayahnya, Danny. Lihat aku.
Anda merawat anak laki-laki itu siang dan malam, sejak ia lahir.
Kau mencintainya.
Oke? Itulah arti keluarga.
Itulah yang dimaksud dengan menjadi orang tua, bukan soal genetika.
Dan itulah mengapa kamu berduka.
Dan kamu berhak berduka karena dia mencintaimu, Danny.
Astaga.
TIDAK!
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Aku sangat menyesal. Aku tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
Tidak apa-apa.
Ayo, Danny.
Jadi itu sebabnya kamu berada di hutan hari itu ketika Nessa menghilang.
Kamu bersama Cefin.
Aku... aku tahu kau pikir aku melihatnya tapi... aku tidak melihatnya.
Dia tidak ada di sana. Tidak ada siapa pun di sana.
Hutan itu kosong.
Enam sepupu dari keluarga van itu mengatakan
Mereka melihatnya bermain di hutan hari itu.
Enam anak di dalam van itu berbohong.
Awasi saja dia. Terima kasih.
Oke? Selamat malam. Masuklah.
Kamu ada di mana-mana, kan?
Jackie Ellis selalu ikut campur urusan orang lain, seperti biasa.
Syukurlah, salah satu dari kita memang begitu.
Anda tahu, orang-orang di sekitar sini tidak mengunci rumah mereka.
karena mereka saling percaya.
Mereka mempercayai saya.
Jadi, maksudmu aku butuh bantuanmu?
Ya. Manfaatkan aku.
Tapi... ini tidak bisa hanya terjadi satu arah.
Kamu harus berbagi informasi - denganku.
Melanggar aturan yang kejam.
Tumbuh dewasa.
Bukti-bukti sudah hanyut.
Kita tidak punya waktu untuk aturan-aturan sialan itu.
Jadi...
Kieran Benbow...
Dia mengatakan bahwa Nessa tidak berada di hutan pada hari dia menghilang...
Bahwa tak satu pun dari anak-anak itu.
Dan jika itu benar maka...
Semua yang kita kira kita ketahui tentang saat-saat terakhir Nessa,
Itu tidak benar, kan?
Dan semua sepupu Be Van itu pembohong besar.
Saya rasa Cefin mungkin pergi ke pertanian mereka sepulang sekolah.
Mengapa kamu mengatakan demikian?
Aku cuma punya firasat.
Anda tidak punya firasat.
James memberitahuku.
Di pantai. Dia berkata kepadaku, "kadang-kadang aku dan Cefin
Dulu saya sering bermain di pertanian Solomon sepulang sekolah."
Tapi dia tidak mau bicara dengan Deng. Maksudku, kau kan gurunya.
Mungkin Anda bisa ikut serta dalam wawancara dan kita bisa...
Entahlah, mungkin ini bisa membantu kita.
Hai. Kamu baik-baik saja, Shell?
Saya mendapat kabar bahwa Anda sedang bertanya-tanya di sekitar kota tentang... tentang tempat pembuangan sampah.
Benarkah? Begini, aku tidak bisa memastikan,
Tapi saya rasa ada sampah yang terkubur di bekas tambang itu.
Di tanah milik ayahku, di luar area pertanian.
OK terima kasih.
Ini bisa jadi lokasi kejadian kejahatan utama kita.
Ayo, kalau begitu.
Masuk.
Jadi, cefin ditenggelamkan dalam air yang menunjukkan jejak natrium hidroksida.
Irene mengatakan sumber yang paling mungkin adalah limbah industri.
Salomo tidak akan pernah mengizinkannya di tanah miliknya.
Baiklah, mari kita lihat, ya?
Lihat, tong-tong.
Mengapa Cefin datang jauh-jauh ke sini?
Teks terjemahan oleh layanan akses Sky www.Skyaccessibility.Sky