Badai akan melanda Eropa Barat.
Kita hanya tidak tahu persis kapan atau di mana.
James mengatakan Cefin berada di pertanian hari itu.
Jika Anda tidak bekerja sama, maka kami punya
ada cara yang jauh kurang ramah untuk melakukan hal ini.
Mereka memperlakukannya dengan sangat baik, lho. Ini banyak sekali.
Seberapa besar kemurahan hati yang kita bicarakan?
Bagaimana jika selama ini saya menghubungkan titik-titik yang salah?
Eric! Eric, ada seseorang di rumahku!
Turun!
Selama ini, dia terkubur di bawah tempat pembuangan sampah itu.
Dia masih kecil.
Mungkin bukan seperti yang kau kira!
Kita tidak punya pilihan lain selain menangani kedua kasus ini sebagai satu investigasi.
Cefin tenggelam di suatu tempat selain di lokasi penggalian.
Mungkin ada lokasi pembuangan sampah lain.
Rambut yang ditemukan di tubuh Cefin hanya cocok sebagian dengan rambut James.
Dylan Rees.
Mereka menemukannya.
Aku di sini untuk mengaku.
Untuk memastikan, Anda melepaskan hak Anda atas perwakilan hukum?
Saya.
Dan Anda memahami hak-hak Anda sebagaimana telah dibacakan?
Ya. Kalau begitu, silakan berbicara dengan leluasa.
Dengan baik...
Kematian Cefin membuatku mempertimbangkan banyak hal, kau tahu, eh...
Tiga tahun lalu, saya diberitahu bahwa, ehm,
Sampah dibuang di tanah saya,
di dekat lokasi bekas tambang.
Jadi saya pergi untuk melihat sendiri.
Ada banyak sekali sampah di sana. Sampah industri,
Anda tahu, itu sedang diurug kembali ke dalam tambang. Itu mengejutkan.
Dan di sanalah aku menemukan...
Di antara sampah, Nessa.
Bisakah Anda menjelaskan seperti apa penampilannya saat Anda menemukannya?
Dia mengalami luka bakar yang sangat parah.
Luka bakar kimia, kurasa, kau tahu, dari limbah itu.
Jadi aku... aku...
Aku mengangkatnya keluar, lalu meletakkannya di atas rumput dan...
Memeriksa tanda-tanda kehidupan, Anda tahu, denyut nadi, pernapasan.
Dia sudah meninggal.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku membungkusnya dengan terpal dan, ehm...
Aku mengembalikannya ke tempat sampah, lalu aku menimbunnya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Yah, ehm... Pertanian adalah hidupku, kan?
Ini adalah kehidupan anak-anak saya, kehidupan cucu-cucu saya.
Seandainya Cefin masih hidup, itu akan menjadi hidupnya.
Tujuh generasi keluarga saya telah tinggal di sana, menggarap lahan itu.
Jika kita kehilangan itu, kita akan kehilangan lebih dari sekadar tanah, lho.
Kita akan kehilangan keluarga kita, kita akan kehilangan segalanya.
Maksudku, kenapa kau membungkusnya dengan terpal?
Rasanya tepat.
Bisakah Anda menjelaskan kepada saya apa yang terasa "benar"...
Tentang membungkus anak kecil dengan terpal
sebelum menguburnya di limbah beracun?
Siapa yang memberitahumu tentang pemborosan itu?
Anda mengatakan bahwa Anda telah diber informed tentang limbah tersebut pada hari itu.
Jadi, siapa yang memberitahumu?
Solomon be van...
Apakah ada orang lain yang terlibat dalam penemuan Nessa Taman?
Hanya aku yang menemukannya.
Adikku akan datang hari ini.
Kapan terakhir kali kamu bertemu dengannya?
Tidak sejak semua itu terjadi.
Lydia dan Dev sebaiknya datang ke sini pukul 2:00.
Kemudian mereka makan malam di rumah Ira.
Terima kasih, ayah. Kurasa mereka akan melakukan puja.
Apakah kamu akan pergi?
Ya.
Apakah semua orang akan pergi?
Dasar nakal.
Apakah kamu yang mengambil ini? Ayah.
Apakah Lydia bilang bolehkah aku datang?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kalian bersaudara, Jacqueline.
Bukan urusan saya untuk ikut campur.
Bos.
Saya sudah mengambil sampel usap Dylan. Bagus. Bagaimana hasilnya?
Bagaimana penampilannya? Tenang. Bingung.
Tidak ada hal yang mencurigakan.
Nyonya Hill. Hai.
Ini persis seperti yang saya dapatkan, cefin, ukurannya sama.
warna yang sama. Oke. Terima kasih.
Ya, itu sangat membantu. Sebentar.
Aku akan segera kembali, oke? Kapan kita boleh kembali ke pertanian?
Kami punya pekerjaan yang harus dilakukan. Mobil kami dilempari telur.
Yah, aku turut sedih mendengarnya. Kita disalahkan atas apa yang terjadi pada Nessa.
Ayah di mana? Apakah dia di dalam?
- Kami ingin bertemu dengannya. - Tapi, kalian tidak bisa.
Kami menahannya untuk diinterogasi lebih lanjut, oke?
Tahukah kamu bahwa Nessa dimakamkan di tambang itu?
Jackie.
Tahukah kamu bahwa dia ada di sana selama bertahun-tahun ini?
Apakah kamu?
Di tanahmu sendiri. Kau tahu? Kau tahu itu?
Bisakah kamu masuk ke mobil untukku, Jackie?
Masuk ke dalam mobil.
Apakah dia ditahan?
Bisakah kamu masuk ke dalam mobil sekarang?
Apakah dia?
Sekarang. Kumohon. Jackie.
Nanti saya akan bicara dengan kalian semua.
Lydia Taman, saya menangkap Anda atas dasar kecurigaan.
tentang pembunuhan Nessa Taman. Kamu tidak perlu mengatakan apa pun,
tetapi apa yang Anda katakan dapat dijadikan bukti.
- Bull, apa yang kau lakukan? - Jackie, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Jackie, kau tidak akan menangkap adikku!
Jackie, kenapa aku ditangkap? Mereka salah paham.
Anda mendapat perintah langsung untuk tidak berada di sini saat ini.
Perintah siapa?
Ya, pesanan.
Apa, perintah untukku? Aku adalah perwira yang bertanggung jawab.
Maaf. Ini akan baik-baik saja. Dengar, oke?
Kamu tidak bisa melakukan ini. Kamu tidak punya bukti.
Apa maksudmu, bukti?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda memiliki kekhawatiran tentang hubungan antara saudara perempuan Anda.
dan putrinya, Nessa.
- Sudah kubilang - itu rahasia banget. - Hei.
Itu bersifat pribadi. Itu tidak tercatat, omong kosong.
Tidak ada yang namanya "di luar catatan".
Persetan denganmu.
Woah, woah, woah, woah, woah, woah. Mundur!
Sialan kau! Itu adikku! Apa yang kau katakan padanya?
Itu adikku! Jackie, apa yang kau katakan padanya?!
Sialan kau, banteng, sialan kau!
Jackie, apa yang kau katakan padanya?! Apa yang kau—
Hai. Ini aku dan Jackie Ellis.
Baik, Pak.
Kami akan kembali sebelum air pasang berubah.
Aku mau pergi mengantar sesuatu, oke?
Tetaplah di dalam mobil.
Malu.
Irene, dengar, bisakah kau, ehm, mempercepat proses ini untukku?
Kami pikir rambut itu mungkin milik Dylan Rees.
Ini dia untukmu dan...
- Ini dia. - Terima kasih. - Ta.
Ada kabar terbaru lagi tentang, ehm, sarung tangan yang ditemukan di pertanian itu?
Serat-serat itu tidak cocok dengan serat apa pun yang ditemukan di bawah kuku cefin.
- Oke. - Bukan karet yang sama. - Oke.
Ini dia.
Oke.
Tubuh tersebut terawetkan secara tidak wajar akibat bahan limbah,
mumi.
Apakah kamu bisa memastikan apakah dia terbakar? Ya. Dia terbakar parah.
Parah.
Kemungkinan besar karena toksisitas dalam limbah tersebut.
Berpotensi mengancam jiwa.
Tapi bukan itu yang membunuhnya.
Terdapat tanah dan partikel plastik di paru-parunya.
Dan memar pada jaringan di bagian belakang lehernya.
Dia mati lemas.
Ditekan ke tanah hingga ia berhenti bernapas.
Dia dibunuh.
Dan tidak jauh berbeda dengan cefin.
Cefin mengalami memar di bagian belakang lehernya karena ditahan,
dan ini menunjukkan rentang tangan yang serupa.
Kemungkinan besar dia dimakamkan segera setelah dia-
Apa yang Ellis lakukan di sini? Astaga.
Apa yang terjadi? Maafkan aku, Jackie.
- Apa yang terjadi padanya? - Kau tahu aku tidak bisa membicarakannya denganmu,
Tapi aku benar-benar minta maaf. Kita bicara di dalam mobil, oke?
Mari kita mengobrol di dalam mobil. Ayo.
Ayo. Kita naik mobil. Terima kasih, Irene. Terima kasih.
Hei, ayolah, kamu tidak akan melihat isi folder itu.
Percayalah, kamu tidak ingin melihat ke dalam sana.
Apa pun yang Anda lihat di dalam folder itu, Anda tidak bisa menariknya kembali.
Lalu, ceritakan padaku apa isinya.
Kamu tidak terlibat dalam kasus ini. Aku tidak bisa melakukannya.
Yah, aku mengalami mimpi buruk setiap malam sejak Nessa menghilang.
Saya perlu tahu.
Coba saya lihat.
Kenapa kita tidak menemukannya, banteng?
Dia ada di sana sepanjang waktu ini.
Selama bertahun-tahun, terkubur di bawah tumpukan sampah itu.
Dia terbunuh.
Dibunuh oleh seseorang yang kita kenal, seseorang yang tinggal di sini.
Kita belum tahu itu. Aku tahu itu.
Aku tahu itu.
Kita harus menemukan mereka, brengsek.
Kita harus melakukannya.
Apakah pencarian sudah selesai? Bisakah kita kembali?
Tidak, tidak. Saya hanya punya beberapa pertanyaan yang ingin saya tanyakan terlebih dahulu.
Bisakah Anda memberi tahu saya tentang kondisi pembukuan Anda?
karena ayahmu mengatakan bahwa pertanian itu dalam keadaan yang sangat sulit.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Apakah itu karena dia tidak tahu?
Itu akan menghancurkan hatinya, bukan? Begini, aku mengerti.
Ide yang kamu miliki bukanlah ide yang buruk.
Ambil sebagian lahan, dapatkan keuntungan yang lumayan.
Waktu akan berlalu, rumput akan tumbuh—jika kau ingin kita bicara,
Kau harus menangkap kami, seperti yang kau lakukan pada ayah.
Ayahmu sudah mengaku. Tidak,
- Dia belum. - Ayahmu telah mengaku, dengan sukarela...
ke pemakaman Nessa Taman.
Kau berbohong. Dan anak-anakmu,
Mereka membobol rumah Gareth Morgan.
Senin malam, kan, kawan-kawan? Mereka menerobos masuk,
Mereka menggeledah kotak-kotak itu, dan dia terluka.
Apakah kau mendengarku? Terluka. Sekarang, itu bisa jadi penyerangan.
Memiliki catatan kriminal di usia muda dapat memengaruhi peluang Anda dalam hidup.
Kau tahu itu, kan? Anak buah kita tidak melakukan apa pun.
Huruf m itu singkatan dari apa, Eddie?
Apakah itu Mark?
Michael?
"Em Bevan" tertulis di lidah
dari sepatu Anda yang ditemukan di lokasi kejadian.
Anak-anak itu tidak mungkin bermaksud jahat.
Sepupu mereka baru saja meninggal.
Mereka akan... Mereka...
Katakan padanya. Katakan padanya. Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Duduklah. Duduk... Sekarang juga.
Lihat, dengarkan.
Aku akan bicara dengan anak buahmu, tapi aku tidak akan memungut biaya dari mereka.
Oke? Kalau kamu bicara padaku sekarang.
Sampah saja tidak cukup untuk membuat Anda dipenjara.
Anda hanya akan dikenai denda, itu saja.
Tapi saudara-saudaramu tahu tentang pemborosan itu, kan?
Dan sekarang ayahmu tahu bahwa kaulah yang menguburnya, kan?
Ayahku dan aku memiliki pandangan yang berbeda.
Baginya, tanah adalah untuk bertani. Tapi kita perlu membuatnya menghasilkan keuntungan.
Saya menyerahkan pekerjaan di ladang-ladang itu kepada pihak lain,
Tapi saya menghentikan semuanya itu - bertahun-tahun yang lalu.
Berapa tahun yang lalu?
Dua? Tiga?
Nah, apakah itu dua, atau tiga?
Karena aku tidak mengerti mengapa kamu menghentikan hal seperti itu.
Kecuali jika terjadi kesalahan.
Seperti anak kecil yang terjatuh ke dalamnya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya tidak menghadapinya setiap hari.
Seperti yang saya katakan, saya hanya menyediakan lahannya,
- dan hanya itu saja. - Jadi siapa yang menanganinya sehari-hari,
Apakah itu August Antonov?
TIDAK.
Apakah Anda mengubur sampah di tempat lain? Tidak.
Seperti yang sudah saya katakan... saya sudah berhenti bertahun-tahun yang lalu.
Berapa lama kamu harus... menahannya?
Saya membayangkan itu adalah waktu yang cukup lama...
terlihat dari memar di bagian belakang lehernya.
Tubuhnya memar hingga ke tulang.
Masih ada lagi.
Di sana. Dan di sana.
Anda tidak menceritakan seluruh kebenaran kepada kami, bukan, Tuan Be Van?
Saat aku menemukan gadis itu, dia sudah meninggal.
Namun, dia tidak meninggal karena luka bakarnya.
Maksudku, dia terbakar, seperti yang kau katakan...
Tapi bukan begitu cara dia meninggal. Aku tidak membunuhnya.
Dia mati lemas.
Ditahan.
Terbaring telungkup di tanah.
Sama seperti cara cucu kecilmu meninggal,
telungkup di dalam air.
Bolehkah saya melihat tangan Anda?
Apa? Tanganmu.
Rentang tangan kedua anak tersebut menunjukkan pelakunya adalah orang yang sama,
Kau lihat? Apakah kau membunuh kedua anak itu?
Tidak. Apakah kamu membunuh Nessa Taman?
TIDAK.
Kamu tahu kan aku sudah berbicara dengan anak-anakmu hari ini?
Kamu tahu kan kalau Ned yang menyewakan tanahmu untuk tempat pembuangan sampah?
Mengubah ladangmu yang masih alami menjadi tumpukan limbah beracun yang menjijikkan.
Apakah dia orang yang selama ini kau lindungi?
Apakah Ned membunuh Nessa Taman?
Atau mungkin Bryn?
Pasti salah satu anak buahmu
atau seorang cucu. Tidak, tidak satu pun dari mereka yang terlibat.
Inilah hal yang sama sekali tidak saya mengerti,
Aku tidak mengerti, mengapa kamu ingin melindungi seseorang?
yang mampu membunuh seorang gadis kecil.
Dengar, aku sudah memberikan pengakuanku.
Jadi, kamu tetap pada pengakuanmu, ya?
Bahwa kamu membunuh Nessa Taman?
Apa?! Tidak.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Kau tidak membunuh Nessa Taman. Kau hanya membuang-buang waktuku.
Jadi, silakan pergi.
Wawancara diakhiri pada pukul 15.04.
Hai.
Boleh aku masuk, Nish?
Terima kasih.
Kotoran!
Maafkan aku. Hei, hei, hei.
Aku sangat menyesal.
Lydia, aku minta maaf, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Lydia, maafkan aku. Seharusnya aku tidak datang.
Jika Anda ingin berada di sini, maka tetaplah di sini. Jika Anda ingin pergi, maka pergilah.
Aku ingin menemuimu.
Nah, ini aku.
Aku ingin kita menjadi keluarga lagi.
Itu... itu tidak penting apa yang aku inginkan. Itu tidak penting...
Dengar, apa pun yang kau pikirkan tentangku, kami di sini untuk Nessa, bukan untukmu.
Aku tahu! Lyds, kami membutuhkanmu di sana.
Ibu ingin kita melanjutkan ini.
Baiklah... mari kita lanjutkan.
Kau ikut, Jack? Kau duluan saja.
Jackie, kemarilah.
Aku tahu kau menganggapku egois... Jackie... tapi aku tidak egois.
Aku tidak... Aku tidak di sini untuk diriku sendiri, aku janji. Aku...
Mengapa kamu tidak mau menatapku?
Aku mencintainya.
Dia pasti sangat ketakutan... Jackie, ayo keluar. Ayo.
- Dia sangat kecil. - Ayo keluar.
- Ayolah. - Dia masih sangat kecil.
Ayah, ajak dia bicara!
Ayo, Jackie, keluar. Katakan saja... Aku bukan...
Hei, hei, hei.
Kamu minum lagi, ya? Pergi sana.
Nah, menurutmu Lydia ingin mendengar hal-hal itu?
Menurutmu Nisha melakukannya?
Dia telah menjadi pendukung terbesarmu.
Tidak, kita tidak akan mengulanginya lagi. Tak satu pun dari kita akan melakukannya lagi, Jackie,
Tenangkan dirimu.
Keluargaku sendiri tidak mau berbicara denganku, Mac.
Adikku bahkan tidak bisa menatapku.
Mereka berusaha untuk melanjutkan hidup. Mereka berusaha untuk melupakan masa lalu.
Yah, aku tidak bisa melupakan masa lalu, oke?
Karena aku sudah berada di masa lalu.
SAYA...
Aku tidak ingin pergi.
Namun tampaknya ini adalah salah satu badai terburuk dalam beberapa dekade terakhir.
Akan mencapai pantai kita dalam waktu sekitar 48 jam.
Saat badai Alec mendekat, badai ini akan membawa gelombang pasang yang sangat tinggi...
Sunyi di sini, ya? Ke mana semua orang?
Apakah ini karena badai? Bukan.
Orang-orang mendengar bahwa keluarga Bevan ada di sini, bukan?
Tidak ada seorang pun yang datang sepanjang malam.
- Ya! - Halo? - Halo, Irene.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Aku akan meneleponmu kembali lewat telepon rumah, Irene.: Halo?
- Apakah kamu bisa mendengarku? - Apakah kamu masih di sana? - Tidak, tidak,
- Aku bisa mendengarmu. Lanjutkan. - Ceritakan secara singkat. - Baik.
Sampel DNA yang diambil dari Dylan Rees cocok dengan sampel rambut.
Ditemukan di pakaian Cefin Hill. Apakah kamu yakin?
Ya. Saya yakin. Apakah itu yang Anda harapkan?
Halo? Bisakah kamu... halo? Irene?
Kotoran!
Selamat tinggal?
Tidak. Eric.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan.
Kamu berbeda dua tahun lalu. Itu empat tahun yang lalu.
Dan aku ingat itu karena aku tidak sering melakukan hal seperti ini.
Itu masuk akal.
Apakah kamu datang ke sini hanya untuk mengolok-olokku?
Karena saya mendapatkan sinyal yang sangat campur aduk di sini sekarang.
Persetan dengan ini.
Berhenti. Berhenti!
Ketika seorang petugas polisi menyuruh Anda berhenti, Anda harus berhenti.
Kamu mau pergi ke mana sekarang? Katakan padaku!
Aku akan pulang untuk mengambil barang-barangku.
Mereka akan segera mengeluarkan peringatan cuaca dini.
Pesan-pesan itu akan dikirimkan malam ini.
Peringatan itu menyarankan semua orang untuk mengungsi. Mengungsi? Tapi itu tidak mungkin.
Kita berada pada tahap penting dalam penyelidikan. Ya Tuhan.
Badai ini tidak peduli dengan Anda atau penyelidikan Anda.
Halo, cariad. Apa kabar?
Mereka, ehm... Mereka membawaku pergi.
Nah, kamu tidak bisa pergi. Mengapa?
Mereka mengeluarkan peringatan semalam.
Ini adalah perintah evakuasi.
Ini semua omong kosong. Kita sudah pernah melakukannya sebelumnya, dan kita selalu baik-baik saja.
Gelombang pasang akan mencapai ketinggian tiga meter dengan kecepatan angin 80 mil per jam.
Meter? Aku tidak paham satuan meter. Ayah, kenapa Ayah tidak masuk ke mobil saja?
Kita harus pergi saat arus ini belum tenang. Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Sampai jumpa lagi.
Ya. Semuanya akan baik-baik saja. Ya, ya.
Dengarkan. Coba bujuk dia untuk datang, ya?
Ayo.
Lydia,
Aku benar-benar minta maaf soal kemarin, ii-Jackie, kamu harus berhenti.
Aku mengerti, Dev, tapi—tidak, tidak. Kamu tidak mengerti. Tidak, kamu tidak mengerti.
Kita harus mengerahkan seluruh kemampuan kita untuk terus maju.
Semuanya. Jadi kami tidak menginginkan apa pun...
Berkaitan dengan penyelidikan atau apa pun yang sedang Anda lakukan.
Apa yang telah kulakukan adalah untuk Nessa. Dan untukmu.
Aku tidak ingin kau melakukan apa pun, Jackie.
Yang kuinginkan hanyalah agar kau menjadi adikku.
Saya tidak ada hubungannya dengan penangkapan Anda.
Itu semua omong kosong.
Jackie, aku tahu apa yang kau katakan padanya.
Aku kehilangan kesabaran dengan Nessa.
Bahwa saya sering kehilangan kesabaran dengannya.
Namun, ketika Anda mengatakan bahwa Anda mengira saya mampu...
Aku selalu berusaha membuktikan bahwa kamu tidak bersalah, Lydia.
Aku selalu tidak bersalah, Jackie.
Aku tidak butuh kamu untuk membuktikannya.
Lakukan apa pun yang kamu mau, Jackie, oke?
Jangan berbohong pada diri sendiri bahwa kamu melakukan ini untukku.
Malam yang buruk? Persetan denganmu.
Di dalam.
Malu.
Dia begadang sepanjang malam.
Mimpi buruk.
Kita tidak yakin kenapa hal-hal ini terjadi, kan, Nak?
Yah, sahabat terbaiknya meninggal dunia.
Mari keluar bersamaku.
Sekarang.
Rambut yang cocok dengan DNA Anda telah ditemukan pada tubuh Cefin Hill.
Apa? Ya. Jadi,
Kamu bilang kamu meninggalkan Sunny Side jam 4:00, kamu pergi ke kapal,
Tapi Anda terlihat meninggalkan rapat kota lebih awal. Ke mana Anda pergi?
Gubuk-gubuk pantai tua.
- Dan ada seseorang yang melihatmu, ya? - Siapa? - Jackie Ellis.
Yah, dia tidak menyebutkan itu dalam pernyataannya.
Tidak. Tapi itu alibi saya. Yah,
Lalu mengapa dia tidak menyebutkannya?
Kamu tahu, kan?
Untuk seorang detektif... Kau cukup bodoh.
Apa maksudmu?
Tanyakan padanya mengapa dia tidak ingin ada orang yang tahu.
Apa? Kalian berdua sudah berpacaran?
Sudah berapa lama hal itu berlangsung?
Sekitar satu tahun.
Eh, bos. Saya punya informasi lebih lanjut tentang bulan Agustus.
Dia telah mengirimkan sejumlah besar uang tunai kembali ke Rumania.
Saya kira pihak bank mengatakan tidak ada catatan tentang itu?
Ya, mereka tidak melakukannya,
tetapi saya memeriksa CCTV di beberapa tempat transfer uang,
dan dia telah melakukan setoran tunai selama lebih dari setahun.
Aku ingin menanyainya. Ya, oke.
Manakah pernyataan asli Dylan? Bagaimana pernyataannya saat itu?
Tidak ada motif. Yah, kita belum tahu itu.
Maksudku, dia bisa saja terlibat dalam pemborosan itu,
Apakah kamu tidak akan membawanya masuk?
Apakah dia punya alibi? Baiklah, saya akan menindaklanjutinya nanti.
Oke, tapi itu hanya sehelai rambut. Bisa saja rambut itu menempel di bajunya selama berhari-hari.
Keponakan Dylan Rees dan Cefin Hill adalah sahabat karib.
Ini keunggulan yang solid, bos.
Dengar, jangan pulang dari August's tanpa membawa sesuatu, oke?
Badai ini akan mencapai daratan besok malam. Jadi, segera bertindak.
Ada sesuatu yang perlu kutunjukkan padamu.
Ini adalah gambar yang Nessa buat tiga hari sebelum dia meninggal.
Ini adalah foto seorang pria mengenakan pakaian pelindung bahan berbahaya (Hazmat suit). Ini bukan sesuatu yang dia buat-buat.
Ini adalah seseorang yang dia kenal atau pernah temui.
Dan saya perlu tahu siapa dia.
Anda mengatakan hal itu kepada detektif Bull.
Tubuh Nessa hangus terbakar, tapi bagaimana kau bisa tahu itu?
Kecuali jika Anda sudah berbicara dengan orang yang membunuhnya.
Solomon, siapakah dia?
Aku tahu bagaimana rasanya,
Harus mempertimbangkan bahwa seseorang yang Anda cintai mungkin mampu melakukan pembunuhan.
Ya, begitulah, aku tidak seperti kamu, kan?
Aku tidak akan pernah menerima bahwa siapa pun di keluargaku mampu melakukan hal itu.
atau hal semacam itu. Tapi aku bisa melihatnya di matamu.
Keraguan.
Bisakah kau melihatnya di mataku?
Hanya karena Anda menyayangi mereka, bukan berarti mereka tidak mampu.
Beraninya kau?
Kau tahu, aku... aku mungkin telah melakukan kesalahan dalam hidupku,
tetapi saya tidak pernah dan tidak akan pernah mengkhianati keluarga saya sendiri.
Sekarang, pergilah! Pergi, ayo pergi!
Sebelum aku melakukan sesuatu yang akan kusesali.
Detektif Deng.
Aku ingin bertanya tentang uang yang kau kirim ke rumah.
Uang?
Dari kantor pos di daratan utama.
Dan Western Union.
Aku melihatmu di CCTV mereka.
Kamu pergi ke sana untuk mengirim uang ke rumah, kan?
Tidak mengerti.
Kau tahu, ibuku berasal dari Tiongkok.
dan selalu berpura-pura tidak mengerti orang lain.
Apakah dia bangga padamu?
Saya di sini untuk membahas soal uang.
Jika kamu tidak berbicara denganku,
Saya bisa menangkap Anda, dan kita bisa melakukannya di kantor polisi.
Aku hanya mencoba mengenalmu.
Kamu ingin mengenalku. Aku ingin mengenalmu.
Dugaan saya, itu mungkin uang suap atau pemerasan.
Apakah saya benar?
Oke, baiklah.
Ibuku...
Dia tidak menyukai polisi.
Dia berpikir seharusnya aku tidak bergabung.
Saya mencoba menjelaskan apa yang saya lakukan, tetapi...
Tidak... kurasa dia tidak bangga padaku.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Saya mengatakan padanya bahwa tugas saya adalah mencari tahu kebenaran agar saya bisa melindungi orang-orang.
Orang-orang seperti Anda... Yang mungkin sedang diperas.
Menurutku kamu orang baik.
Orang yang bermoral.
Saya rasa ibumu seharusnya sangat bangga.
Bagaimana dengan ibumu?
Kurasa itu menggerogoti dirimu dari dalam, kan?
Apa pun yang telah kamu libatkan...
Bicaralah padaku. "Bicaralah."
Saya bisa bicara.
Berbicara itu mudah. ​​Melakukan itu sulit.
Sejujurnya... Kamu harus melakukannya.
Aku harus bertindak. Ya!
Ada lebih banyak limbah yang masuk ke Morfa.
Saya mencoba mencari tahu di mana, tetapi...
Ada truk yang datang saat air surut. Setiap hari Kamis.
Sebuah truk? Ya.
Truk jenis apa? Siapa yang mengemudikan truk ini?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Tunggu di dekat jalan lintas hari ini.
Kamu akan lihat.
Apakah August mengatakan siapa yang mengemudikan truk itu? Apakah itu Sunny Wray?
Karena aku melihatnya pada malam Cefin meninggal.
Aku tidak bisa mendapatkan informasi lebih lanjut darinya.
Oke.
Saya rasa dia takut pada seseorang.
Yah, kita akan segera mengetahuinya saat truk ini tiba.
Bisakah kita membicarakan Ellis?
Aku tahu kau membawanya bersamamu saat kau pergi mengambil laporan forensik.
Ellis bisa membantu.
Oke?
Dan dia tidak melihat berkas itu.
Aku tidak akan melaporkanmu.
Saya bisa melihat ini rumit, hanya itu yang ingin saya katakan.
Saya melihatnya tadi meninggalkan pertanian.
Kapan? Tepat sebelum saya berbicara dengan August.
Tetap di situ. Tunggu truknya.
Jackie?
Demi Tuhan, Jackie, biarkan aku masuk. Aku tahu kau ada di dalam.
Sial! Argh.
Apa semua ini?
Sialan.
Ini diambil dari kasus tersebut.
Ini harus dikembalikan. Sekarang juga.
Dan kamu berdarah. Ya.
Kakiku kemasukan pecahan kaca.
- Mari kita lihat. Silakan duduk. - Tidak apa-apa. Silakan duduk.
Saya akan memeriksanya. Ini dia.
Bukan apa-apa. Aku hanya...
Ini dia. Ini dia.
Seharusnya ini adalah kondisi air surut. Aku tahu.
Sekitar satu jam yang lalu. Ini tidak akan kembali.
Kami benar-benar terputus.
Kamu tidak pernah berhenti menyelidiki, kan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Aku baru saja mulai lagi, itu saja.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Deng.
Jalan lintas terputus.
Tidak ada orang yang masuk atau keluar.
Ini adalah gelombang badai.
Ini dia. Sial.
Aku akan melihat apakah August ada di rumah.
Oke. Kita harus menemukannya.
Aku akan menuju ke kapal.
Aku akan coba mencarinya di sana. Oke?
Banteng?
Bolehkah aku ikut denganmu?
Ini Dylan, kan? Dylan rees.
Dia adalah ayahnya.
Dia memberitahuku.
Apa? Maksudku,
Dia memberitahuku bahwa kalian berdua tidur bersama.
Dan saya, eh, Anda tahu, menghubungkan titik-titik tersebut.
Aku melihat Deng tiba di rumahnya.
Itu bukan apa-apa, tidak, itu hanya untuk...
- menguatkan sesuatu. - Benarkah?
Tidak semua orang adalah tersangka, Jackie.
Ingatkah saat aku memberitahumu...
Saat aku bercerita padamu tentang Lydia yang kehilangan kesabaran dengan Ness?
Aku ingin kau mengatakan padaku bahwa aku gila.
Tidak ada yang sulit sama sekali, tentu saja.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu. Nah, jika itu yang kamu inginkan, maka...
Seharusnya kamu memberi tahu temanmu, bukan petugas polisi.
Kukira kau adalah temanku.
Yah, aku kehilangan kontak denganmu, kan?
Banteng.
Tidak adil rasanya aku begitu marah padamu.
Di tengah kekacauan itu, justru akulah yang meragukannya.
Aku mencoba meminta maaf. Aku tahu, ya.
Lalu apa... Apa yang ingin Anda saya katakan?
Bahwa kamu juga salah.
Ketika saya masih muda, saya, ehm...
Aku juga kehilangan satu-satunya teman lain yang pernah kumiliki, kau tahu?
Dia...
Dia meninggal. Dia baru saja, ehm... Kami masih anak-anak.
Kamu tidak pernah memberitahuku itu. Ya. Ya, begitulah,
Berarti aku juga salah.
Jika badai ini akan menerjang kita,
Kita semua akan tenggelam bersama kapal ini.
Kamu mau pesan apa? Aku nggak pesan apa-apa.
Apakah August sudah datang? Dia biasanya datang sekitar jam ini.
Cepat datang! Cepat!
Dia ada di sana!
Teks terjemahan oleh layanan akses Sky www.Skyaccessibility.Sky