Ada lebih banyak limbah yang masuk ke Morfa.
Nessa Taman. Dia mati lemas.
Dan tidak jauh berbeda dengan cefin.
Dengar, aku sudah memberikan pengakuanku.
Kau tidak membunuh Nessa Taman. Kau hanya membuang-buang waktuku.
Keluar dari ruangan sialan ini!
Rambut yang cocok dengan DNA Anda telah ditemukan pada tubuh Cefin Hill.
Dylan. Dylan Rees.
Dia adalah ayahnya.
Bull, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan? Tidak ada yang namanya "di luar catatan".
Jalan penghubung terputus. Tidak ada yang bisa masuk atau keluar.
Badai ini, ia tidak peduli padamu atau penyelidikanmu.
Cepat datang! Cepat.
Usir dia!
Tidak ada denyut nadi.
Agustus.
Ayo, kita bantu dia bangun.
Siap? Tiga, dua, satu.
Tidak ada tanda-tanda trauma yang jelas. Dia bisa saja tenggelam.
Namun tanpa penyelidikan lebih lanjut,
Saya tidak bisa memastikan apa yang menyebabkan kematiannya.
Baik. Terima kasih, Dr. Taman.
Kalian bertiga jaga diri baik-baik, ya?
Jadi August Antonov memperingatkan kita bahwa ada lebih banyak limbah yang masuk ke Morfa.
Dan sekarang dia sudah meninggal. Mungkinkah itu bunuh diri, menurutmu?
Tidak. Dia siap berbicara. Mungkinkah dia telah dibunuh?
Ya, memang, mengingat dia telah dibayar sejumlah besar uang untuk tetap bungkam,
Saya rasa itu mungkin terjadi, ya.
Jika dia tahu limbah itu masih terus masuk ke Morfa,
Dia tahu ke mana arahnya. Ya, memang begitu.
Jadi, entah dia dibayar untuk merahasiakan hal itu, atau...
atau dia tahu tentang Nessa.
Kita perlu mencari tahu siapa sebenarnya yang membayarnya,
Ke mana limbah baru itu akan dibuang, dan siapa yang mengetahuinya.
Maksudku, sekarang kita punya tiga mayat. Apakah pelakunya satu orang?
Nah, kita tahu kedua anak itu meninggal karena sesak napas dengan cara yang sama...
dan dengan rentang tangan yang serupa.
Ellis.
Ellis. Benarkah?
Kita perlu fokus mencari lokasi pembuangan sampah lainnya.
sebelum badai menghanyutkannya besok malam.
Kita punya waktu kurang dari 24 jam, jadi kita akan menggeledah karavannya secepatnya.
Oke. Baiklah, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Saya rasa akan lebih baik untuk semua orang jika Anda tidak ikut campur dalam hal ini.
Desis?
Jackie Ellis.
Apa yang kamu lakukan di sini? Aku hanya...
Aku hanya ingin melihat...
tentang pria yang kau temukan di dalam air.
Apakah dia...? Bukan.
Ini sangat menyedihkan.
Dan sekarang lebih banyak dari kita akan mati, karena badai ini.
Seandainya orang-orang mau mendengarkan saya, kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Bertahun-tahun aku telah meminta kota ini untuk mengindahkan peringatanku!
Tapi kamu belum menanyakan hal itu kepada mereka, kan?
Kamu telah meneriaki mereka di jalanan.
Mencegat anak-anak di gerbang sekolah.
Saya mencoba meminta maaf kepada anak laki-laki itu.
- Aku tidak bermaksud menakutinya, - Jackie. - Aku tahu.
Aku tahu kau tidak melakukannya.
Antarkan aku pulang, ya? Ayo.
Ya.
Dengar, gelombang badai sudah mencapai 3 meter,
dan jumlahnya bisa berlipat ganda malam ini - Anda tidak aman di sini.
Aku tidak akan pergi ke rumah Bevans.
Carys, bersikaplah masuk akal sekarang, kumohon.
Aku bersikap masuk akal.
Saya tidak akan berlindung di pertanian itu bersama orang-orang itu.
Baiklah, setidaknya kau harus pergi ke titik kumpul, Carys. Oke?
Jangan kamu juga. Carys!
Tidak - hutan itu tidak aman.
- Gareth. - Apa? - Aku hanya... eh...
Apakah aku perlu meminta maaf padamu?
Kau tahu, hanya karena tingkah lakuku malam itu.
Saya tidak tahu. Apakah Anda tahu?
Kau tahu, sepertinya kau belum menguasai dasar-dasarnya, Eric. Sungguh.
Dengar. Aku tahu kau sedang mencari semacam koneksi.
Tapi aku tidak akan melakukan ini... Apa pun ini.
Temukan jati diri Anda.
Menerobos masuk,
mendekati Wales utara siang ini, membawa serta...
Bagaimana Jackie Ellis mengetahui detail catatan kasus kita?
Itu bukan masalahmu. Itu file yang dilindungi. Bukan masalahmu, kan?
Badai dahsyat mendekat, kecepatan angin meningkat dengan cepat,
dan inti kecepatan angin terkuat akan berada di selatan Alec.
saat bergerak ke timur melintasi Inggris... Bull, apa itu?
Kita benar-benar bisa melihat angin bertiup kencang...
Saya rasa itu karena karavan-karavan itu. Kalau begitu, tancap gas.
Secara khusus, di tempat-tempat yang kemungkinan besar akan terjadi angin paling kencang.
Hai!
Kembali!
Apakah ada orang di dalam? Tidak!
Ossian.
Aku perlu bicara denganmu.
Apakah kita akan masuk ke dalam?
Hanya beberapa menit saja.
Duduk.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Oke, tadi malam, kamu bilang kamu mencoba meminta maaf kepada Cefin...
Setelah apa yang terjadi di sekolah.
Tapi kau dan adikmu, kalian berdua memberi tahu polisi...
Bahwa kamu langsung pulang ke rumah setelah sekolah -
bahwa Anda berada di kapal sepanjang sore itu.
Dan kau tidak pergi. Jadi... osian.
Apakah kamu sudah pergi dan mencoba meminta maaf padanya?
Aku tidak melanggar hukum, Jackie.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bermaksud menakutinya.
Jadi, kamu melakukannya? Kamu memang meninggalkan kapal.
Apakah kamu pergi mencarinya?
Ini terjadi lagi, ya?
Orang-orang berpikir bahwa Mad Osian telah melakukan sesuatu yang buruk.
Itulah mengapa kamu harus menceritakan apa yang terjadi padaku.
Maksudku, apa yang kamu harapkan orang pikirkan setelah apa yang kamu lakukan?
di sekolah, lalu malam itu, dia ditemukan meninggal?
Lalu kamu dan adikmu berbohong kepada polisi tentang keberadaan kalian.
Ini tidak terlihat bagus, kan, Osian?
Oke, saya sedang mencoba mencari tahu apa yang terjadi padanya, dan Anda bisa membantu saya.
Silakan.
Untuk itu.
Oke.
Aku mengikutinya...
setelah dia meninggalkan sekolah.
Di mana?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, Jackie, aku janji.
Aku mencoba meminta maaf, tapi mereka tidak mau mengerti.
Mereka? Siapakah mereka?
Dia dan teman kecilnya.
Mereka langsung lari begitu melihatku, kan?
Seperti apa rupa temannya?
Aku tidak tahu.
Rambut pendek berwarna hitam.
Agak mirip cefin, kurasa.
James Rees? Apakah itu James?
Kalau-kalau itu memang namanya.
Jadi, James dan Cefin, mereka pacaran? Kamu yakin?
Di mana itu?
Desis?
Berjalan menyusuri jalan setapak...
tidak jauh dari tempat kamu menemukan Cefin.
Lalu apa selanjutnya?
Lalu saya pulang.
Maaf. Tidak apa-apa.
Terima kasih, osian.
Jimmy, apakah kamu akan pergi ke titik kumpul? Bisakah kamu mengantarku?
Ya, ya. Masuk ke dalam mobil.
Osian. Lompatlah, ayo. Cepatlah.
Aku harus menutup toko ini, kawan.
Menghadapi.
Bergerak ke timur melintasi Irlandia,
dijadwalkan tiba di Wales Utara malam ini.
Angin akan bertiup paling kencang di sepanjang semenanjung Llyn dan Anglesey,
Hembusan angin mencapai lebih dari 100 mph di beberapa tempat.
Peringatan cuaca merah...
Victor, apakah kamu melihat sesuatu?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi ini pasti bukan kecelakaan.
Tidak ada seorang pun di sana.
Apa yang harus saya katakan kepada keluarga August? Putrinya, istrinya?
Bukankah ini sudah cukup buruk...?
Lihat ini - tanahnya baru saja digali.
Apa itu? Itu adalah tanggapan dari dewan.
Dia memberi tahu mereka tentang tempat pembuangan sampah itu, dan dia berusaha mengungkapnya.
Ini dia, lihat.
August pasti tahu Nessa dimakamkan di tambang itu.
Apakah benda itu berfungsi?
Ya.
Ini hanya merekam selama 24 jam.
Aku mendapatkannya karena August mulai terlalu paranoid.
Paranoid soal apa? Tenang dulu. Tunggu sebentar.
Itu ned be van.
Apa yang dia inginkan dari bulan Agustus?
Percepat lagi. Apakah dia kembali?
Apakah dia membakarnya sampai habis?
Nah. Sekarang. Ini dia.
Itu bukan Ned, kan? Dia tidak cukup tinggi untuk menjadi seorang Be Van.
Siapa itu?
Kita harus mengecek keberadaan Dylan Rees.
Tidak. Ned Be Van adalah pemain terbaik kita saat ini.
Oke?
Victor, apakah August pernah membicarakan tentang rasa paranoidnya terhadap seseorang secara khusus?
Dia mengkhawatirkan semua orang.
Aku sebenarnya tidak percaya itu nyata.
Mungkin dia hanya cemas, tapi...
Kurasa aku salah.
Jutaan orang telah diimbau untuk tetap tinggal di rumah,
Saat warga dan layanan darurat bersiap siaga...
Badai ini berpotensi menjadi badai terburuk dalam 50 tahun terakhir.
Astaga.
Apakah kita akan aman di sini? Menyampaikan kepada Anda
Berita terbaru dari para koresponden kami di seluruh negeri.
Menurutmu apa yang sedang terjadi?
Apakah menurutmu seluruh kota sedang menuju ke arah yang lebih baik?
Mereka akan sadar. Hutan itu adalah jebakan maut.
Mereka tidak akan datang, ayah.
Mereka lebih memilih menghadapi badai daripada berlindung bersama kami.
Mendengarkan suara kerang? Mungkin...
Mungkin sebaiknya kau berbicara dengan orang-orang, - Solomon.
Mereka akan datang.
Mereka selalu datang.
Isi bensinnya. Ayo. Jangan cuma duduk diam saja.
Angin ini akan sangat kencang dan ada bahaya pohon-pohon patah.
Tolong, jika kamu bisa, aku butuh kamu pergi ke peternakan.
Terima kasih, Jimmy.
Kamu lihat Cara? Ya, kurasa dia ada di sana.
Silakan lewat sini, para wanita. Silakan lewat sini.
Cara? Kamu baik-baik saja?
Tidak. Dia tidak akan bergeming.
Kamu baik-baik saja, James? Aku harus pergi dan berbicara dengan Nisha.
- Pergilah. Aku akan mengawasinya. - Oke. Tidak apa-apa. - Oke.
Udara dingin. Kamu kedinginan?
Ibumu, dia... akan berbicara dengan Nisha.
dan ambil beberapa selimut, kurasa.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Oke?
Pada hari Cefin meninggal, kau memberitahuku...
Apakah kamu ingat, kamu pernah bilang padaku bahwa kamu dan dia berpisah?
Apakah itu benar?
Karena...
Aku baru saja berbicara dengan Osian, dan dia mengatakan hal yang berbeda kepadaku.
Dia mengatakan bahwa dia melihat kalian berdua bersama.
Dia melihatmu siang itu.
Apakah menurutmu kamu mungkin salah mengingatnya?
Kamu harus memberitahuku.
Kamu harus memberitahuku. Kamu tidak akan mendapat masalah.
James?
Cefin tidak pergi ke pertanian hari itu, kan?
TIDAK.
Dan kalian berdua bersama-sama di jalan setapak di dekat rawa garam itu?
Kamu mau pergi ke mana?
James, ini sangat penting. Kamu harus—sudah kubilang. Sudah kubilang.
Tidak, Anda bilang Anda mencari babi betina hitam - Anda tidak mengatakan ke mana Anda akan pergi.
Di mana babi betina hitam itu, di mana dia sekarang?
Aku tidak ingin dia mendapat masalah.
Siapa?
Siapa yang tidak akan mendapat masalah?
Dylan.
Mengapa Dylan bisa mendapat masalah?
Karena dia menyuruh kami untuk tidak pergi.
Dia menyuruh kami menjauh atau babi betina hitam itu akan mencoba menenggelamkan kami.
Dia benar-benar menakuti Cefin.
Dylan memberitahumu itu?
Mengapa Dylan memberitahumu...? Apakah kamu kesal?
- Tidak, aku tidak marah. Aku hanya... - Apakah kamu kesal padanya?
Tidak, saya hanya mencoba memahami, itu saja. Anda mau pergi ke mana?
Aku tidak bisa memberitahumu. James, kamu bisa memberitahuku di mana...
Kalian mau pergi ke mana?
- Aku harus menemukannya! - Tidak, tunggu!
James.
Aku mau pergi! Kita belum selesai bicara.
- Tunggu! - Biarkan aku keluar! Dengarkan aku!
Kamu tidak akan pergi.
- Apa sih yang kau pikir sedang kau lakukan?! - Bu. Bu.
Sial!
Tidak apa-apa. Cara, aku tidak...
Lihat, dia tahu sesuatu.
Ke mana Dylan tidak ingin kau pergi, James?
- James! - Kurasa kau perlu tenang, Jackie.
Dia masih anak-anak, Jackie! Kamu seharusnya melindunginya.
Melindungi! Itulah yang sedang saya lakukan.
Saya hanya mencoba mencari tahu apa yang terjadi pada anak-anak ini.
Atau Anda tidak peduli tentang itu?
Apakah kamu tidak peduli dengan apa yang terjadi pada Nessa?
Dia juga keponakanku. Atau kau sudah lupa?
Di mana Dylan?
Mundurlah, Jackie. Di mana dia, Cara?
Hei. Jackie, ayo, ayo. Di mana dia?!
Dia masih berada di kota ini.
Jackie!
- Jimmy. - Ya? Aku perlu meminjam mobilmu.
Bull... Victor ingin pergi melihat jenazah sepupunya.
Saya sudah memeriksa alibinya untuk tadi malam.
Ya, tidak apa-apa. Kamu saja yang pergi dan lihat apa yang bisa kamu dapatkan darinya.
Dia mungkin bisa menerjemahkan makalah bulan Agustus, jadi... ya.
Aku akan pergi dan memanggil Ned masuk.
Coba lihat apakah dia bisa menjelaskan beberapa hal.
Paman Ned tidak ada di rumah. Lalu, di mana dia?
Kita tidak tahu.
Nah, kapan terakhir kali kamu bertemu dengannya?
Kapan kamu menyadari dia sudah pergi?
Aku tidak menyadarinya. Aku bukan walinya.
Apakah ada orang lain yang memperhatikan?
Tidak? Lihat.
Aku tahu kau tahu bahwa Ned-lah yang bertanggung jawab atas tempat pembuangan sampah itu.
Dan dia mungkin juga bertanggung jawab untuk mengubur limbah baru yang masuk.
Dan aku tahu kau sulit mempercayainya...
Bahwa dia mungkin bertanggung jawab atas pembunuhan Nessa Taman.
Namun ada hubungan nyata... Antara tempat pembuangan sampah Anda,
Kematian Nessa, dan fakta bahwa Cefin tenggelam di air beracun.
Ada kemungkinan juga bahwa kita sedang berhadapan dengan pelaku yang sama.
Sulaiman.
Apakah putra Anda terlibat dalam pembunuhan Nessa Taman?
Dia tidak tahu apa-apa. Kita semua juga tidak tahu.
Kamu tahu kan, saat kamu mengaku padaku,
Kata-kata siapa itu?
Punyamu atau punya Ned?
Jika kau tahu sesuatu, Solomon...
Jangan ikut campur urusan keluarga, Danny.
Diamlah, Bryn!
Jangan berbicara padanya seperti itu.
Bukankah menurutmu dialah yang memberi tahu polisi?
Tentang tempat pembuangan sampah itu sendiri sejak awal?!
Itu aku, Bryn.
Saya malu mengakui bahwa saya adalah bagian dari keluarga ini.
Meskipun aku sangat menyayangi Shell dan anak-anakku, saat ini,
Aku malu karena mereka adalah orang-orang Bevan.
Aku tahu kamu bisa merasakan apa yang kurasakan.
Anda kehilangan seorang cucu laki-laki - itu tidak mungkin tidak berarti apa-apa, demi Tuhan -
Tapi kita... kita akan rusak di sini!
Kita sedang hancur, dan yang bisa kamu lakukan hanyalah...
Pikirkan bagaimana cara melindungi pertanian sialan ini, Solomon!
Baiklah.
Baiklah. Aku akan... aku akan memberitahumu apa yang Ned katakan padaku.
Pada malam kau menemukan jasad Nessa, dia datang kepadaku, dan dia...
Nah, saya sedang tidur, Anda tahu, dan dia membangunkan saya.
Dia mengatakan padaku bahwa itu adalah dia.
Dia berkata... Dia dan August Antonov telah...
telah menemukan... Mayat seorang gadis di tempat pembuangan sampah.
Dan apakah dia sudah meninggal ketika mereka menemukannya?
Ya.
Ya, dia sudah meninggal.
Dan tak ada yang bisa mereka lakukan, jadi...
jadi mereka menguburnya.
Ya, demi... Demi kebaikan pertanian, katanya.
Demi kebaikan keluarga.
Danny, aku...
Aku tahu persis bagaimana perasaanmu tentang putramu.
Karena aku merasakan hal yang sama tentang milikku.
Sehingga ketika dia datang kepadaku,
Aku tidak bisa hanya berdiri di sana dan tidak melakukan apa-apa, kan?
Seseorang membayar August Antonov...
Sejumlah besar uang untuk membuatnya bungkam -
Totalnya lebih dari £50.000. Apa?
Ya. Apa mereka menyebutkan itu? Tidak.
Ned tidak mungkin bisa mendapatkan uang sebanyak itu.
Apakah dia menyebutkan orang lain yang mungkin terlibat...?
Selain Antonov?
Sulaiman.
Di mana putramu?
Saat kau membebaskanku dari kantor polisi,
Anda mengatakan itu kepada saya, tanpa ragu...
Nessa telah dibunuh.
Jadi aku pergi ke Ned, dan aku...
Saya bertanya padanya apakah dia yang melakukannya.
Dan aku belum pernah bertemu dengannya sejak saat itu.
Jackie.
Cefin tidak pergi ke pertanian.
Dia bersama James sepulang sekolah. James memberitahumu itu?
Apakah dia bilang ke mana dia dan Cefin pergi?
Tidak, tapi dia hampir memberitahuku.
Di mana dia sekarang? Kita perlu mengorek informasi itu darinya.
- Bull, tunggu sebentar. - Jangan tutup teleponnya. - Ellis?
Ellis! Eddie?
Apa yang kamu lakukan di sini? Semua orang sudah dievakuasi.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Ini ayah.
Ada yang salah.
Dia bilang dia akan membeli perahu... Dan dia akan pergi.
Pergi? Kenapa? Kurasa... Dia takut karena August meninggal.
Apa? Aku harus memberi tahu keluarga.
Tidak. Eddie, di mana dia?! Di dermaga.
Ellis.
Ellis?
Kau dengar itu, banteng? Ya, aku dengar. Ya.
Aku akan pergi mencari Ned sekarang. Kenapa dia pergi?
Apakah kamu punya sesuatu yang bisa digunakan untuk menjebak Ned?
Katakan padaku. Apakah kamu?
Dengar, kita belum mendapatkan gambaran lengkapnya, oke?
Banteng. Katakan padaku!
Dengar, jangan mendekatinya. Apa kau dengar aku?
Apakah Ned yang mengubur keponakanku? Benarkah?!
Demi Tuhan, Jackie, apa pun yang terjadi, jangan mendekatinya.
Dia adalah pemain utama terbaik yang kita miliki.
Sepupuku... Aku ingin membawanya pulang.
Ya, kami akan mengantarkannya pulang. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Dan karena telah mendengarkannya.
Dia tidak ingin aku hanya mendengarkan.
Dia ingin aku melakukan sesuatu.
Maukah Anda membantu saya menerjemahkan kata-katanya?
Ini bukan milik August.
Ini milikku dari sisi yang cerah.
Pengiriman untuk tembok laut.
Pengiriman.
Setiap hari Kamis. Air surut. Maaf?
Kamis, 14, Dylan Rees.
Kamis, 11, Dylan Rees.
Dylan Rees.
Ayo ayo ayo.
Banteng, angkat!
Ayo, Jackie, angkat teleponnya.
Kamu mau pergi ke mana, Ned?
Kamu tidak akan bisa pergi jauh dalam cuaca seperti ini.
Apakah kamu sedang berlari?
Aku senang kau datang.
Anda berhak mendapatkan penjelasan.
Untuk apa?
Aku putus asa.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Jackie. Aku akan kehilangan segalanya.
Apa yang kau lakukan, Ned?
Apa yang kamu lakukan?
SAYA...
Dari semua orang, aku tidak menyangka...
Turun?
Tidak. Tidak, saya tidak membunuhnya.
Dia sudah meninggal ketika kami menemukannya.
Kami pikir dia pasti... terjatuh ke dalam air. Maksudku...
Aku sama sekali tidak tahu dia telah dicekik.
Bukan bulan Agustus, dan bukan aku pelakunya. Kami tidak membunuhnya!
Tapi kau menguburnya.
Kau menemukannya, dan kau menguburnya,
dan kamu tidak mengatakan sepatah kata pun!
Bukankah hal itu telah menghantui Anda selama bertahun-tahun?
Tentu saja sudah.
Tapi aku tidak... membunuh gadis itu.
Lalu siapa yang melakukannya?
Seseorang... telah berada di sana, sebelum kita.
Seseorang menemukannya saat dia masih hidup. Orang lain!
Aku yakin mereka membunuh August, dan aku bisa jadi korban selanjutnya.
Siapa?
Aku tidak tahu. Siapa?
Ned, tolong!
Turun!
Siapakah itu?
Berhenti saja. Berhenti! Turun!
Di mana dia? Dia sudah pergi.
Maksudmu, dia sudah pergi? Dia pergi naik perahunya.
Apa?
Seharusnya aku tidak pernah membiarkanmu terlibat.
Bolehkah saya? Ya!
Katakan padaku kau tidak mendekatinya.
Tidak, tidak setelah saya melarangnya.
Aku harus melakukannya. Tentu saja kau melakukannya.
Ya. Tentu saja kamu harus melakukannya.
Karena kau memang tidak bisa mengendalikan diri, kan?
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu katakan padanya?
Aku sudah mencoba menghentikannya, dasar bodoh, oke?
Dia menemukan Nessa. Bagaimana caramu mencoba? Ceritakan padaku.
Ceritakan bagaimana kamu mencoba, apa yang kamu lakukan? Apa...
Apa, kau langsung masuk dan menuduhnya?
Ada prosedurnya. Anda tidak bisa langsung masuk begitu saja seperti yang selalu Anda lakukan.
Kamu tahu kan, kamu juga gagal?
Atau apakah kamu sudah lupa?
Aku sudah muak membela kamu.
- Aku sudah muak mencoba melindungimu. - - Melindungiku? - Ya! - Bagaimana?!
Dylan Rees.
Bagaimana dengan dia? Kita punya bukti...
Menghubungkan Dylan Rees dengan pembunuhan Cefin Hill.
Rambut di tubuh. Bukan rambut Dylan?
Ya, rambut Dylan.
Dan dia tidak punya alibi. Omong kosong.
Kamu pasti sudah memberitahuku. Aku tidak memberitahumu...
Karena kamu tidak bisa menanganinya ketika masalahnya sudah menjadi pribadi.
Aku bisa mengatasinya, banteng!
Yang tidak bisa saya terima adalah Anda menuduh orang lain yang saya cintai secara salah!
Kamu tidak sesetia yang kamu kira.
Kau benar-benar perusak, dan kau menyakiti orang lain.
Persetan denganmu.
Dan satu alasan lagi yang tidak kuberitahukan padamu...
Itu karena suaramu terus terngiang di kepalaku,
menyuruhku untuk mempercayai instingku dan bukan bukti!
Mana buktinya saat kau menangkap adikku?!
Sial!
Kamu tidak apa apa?
Saya hanya berjarak lima menit.
Aku bisa saja menangkapnya. Aku bisa saja... melakukan sesuatu.
Kenapa kamu tidak langsung saja...?
Jadi itu sebabnya Anda menahan diri untuk tidak menghubungi Dylan Rees?
Karena Jackie Ellis.
Mengapa kamu melindunginya?
Aku tidak mengerti bagaimana kamu bisa mempercayainya.
Dia... menyerangmu.
Ini tidak baik untukmu.
Atau untuk keperluan penyelidikan.
Maafkan aku, banteng.
Aku tahu aku sudah bilang aku tidak akan melaporkanmu,
Namun sejujurnya, saya tidak akan menjalankan tugas saya dengan benar jika saya tetap diam.
Apakah kau mengancamku, DC deng?
Tidak. Tidak. Memang terdengar seperti itu.
Aku menjagamu. Ya.
Karena jika Anda tidak senang dengan cara saya menjalankan ini, katakan saja.
Ayo, katakan saja. Apa, kamu mau mendatangkan pengganti?
Tidak. Tentu saja tidak. Karena seandainya kamu belum menyadarinya...
Kita benar-benar terisolasi dari seluruh dunia. Benar-benar terisolasi.
Tidak ada orang lain yang akan datang. Sekarang hanya ada aku dan kamu.
Dan hanya ada satu orang yang bertanggung jawab di sini.
Anda baru bekerja dengan saya selama kurang lebih seminggu,
dan Anda mengenal Jackie Ellis kurang dari itu, jadi jangan...
Bertindaklah seolah-olah Anda ahli dalam hal-hal yang tidak Anda pahami.
Ini kasus saya. Kasus saya untuk dipecahkan.
Ini kesempatan saya untuk mengacaukan semuanya. Apa kau mengerti maksudku?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ya.
Bagus.
Anda mencoba menghubungi saya tadi. Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan...?
Sampah.
Pengiriman truk itu - mereka pergi ke tembok laut setiap hari Kamis.
Dan Dylan Rees mendaftarkan mereka.
Tunggu sebentar, maksudmu tembok laut?
Ya.
Kotoran!
Dylan?
Pohon willow.
Mendengarkan.
Dengarkan aku.
Shell bilang kau tidak mau datang ke lumbung untuk berlindung!
Maksudku, apakah itu benar?
Ayo sekarang.
Setiap kali terjadi badai besar di sini,
Kalian semua datang ke lumbung untuk berlindung...
Dan nyawa telah diselamatkan.
Saya bangga akan hal itu.
Jadi ayo sekarang.
Dengar, aku tahu... Aku tahu apa yang terjadi itu salah...
Dengan tempat pembuangan sampah.
Aku tahu kau tidak ingin berhubungan lagi dengan kami sekarang.
Tapi jika kamu tetap di sini,
Lebih banyak orang akan menderita, lebih banyak nyawa akan hilang.
Beri kami waktu, dan kami akan memperbaikinya.
Aku berjanji padamu.
Tapi ayolah. Ayolah, segera berlindung sekarang.
Terlalu berbahaya di dalam hutan.
Aku tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Aku akan tetap di sini, dan aku akan mati kedinginan jika perlu.
Badai akan semakin parah malam ini.
Kamu tidak bisa tinggal di sini. Jim, ayo, sekarang.
Bawa keluargamu, bung.
Di dalam lumbung aman.
Baiklah. Baiklah, kami akan datang.
Ayo.
Masuklah ke mobil kalian. Ayo. Ayo ke lumbung-lumbung itu.
Masuk ke mobil kalian. Ayo.
Ayolah, teman-teman.
Masuklah ke mobil kalian, dan mari menuju ke lumbung.
Lewat sini!
Itu saja, ayo.
Nah, ini dia.
Cara?! Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menemukannya! Tidak bisa menemukan siapa, sayang?
Kupikir dia ada di sana! Dia ada di dekat mobil, tapi dia...
Cara! Cara!
Ada apa ini?! Ini James!
Ini James, Shell! Ini James.
Dia sudah pergi. Aku tidak bisa menemukannya!
Itu ada di dalam dinding.
Itu ada di dalam dinding sialan itu!
Teks terjemahan oleh layanan akses Sky www.Skyaccessibility.Sky