Program berikut mengandung kata-kata kasar.
adegan-adegan yang mungkin dianggap mengganggu oleh sebagian penonton dan mengandung tema dewasa.
Kami menemukan jejak natrium hidroksida di mata cefin.
Kemungkinan besar pembunuh Anda mengenakan pakaian pelindung dan sarung tangan karet.
Pembunuhku? Sudah pasti.
James tidak mau berbicara denganku. Bahkan namanya pun tidak.
Saya menemukan salah satu warga Polandia Anda di lokasi kejadian.
Kamu harus berhenti berpura-pura menjadi detektif sekarang juga.
Demi kebaikanmu sendiri, ya?
Kamu harus menyelidiki kedua kasus itu, brengsek.
Saya mengerti mengapa Anda tidak ingin kasus-kasus tersebut dihubungkan.
Itu akan membuatmu salah tentang saudara perempuan Jackie Ellis.
Aku tahu itu adalah hal besar, ketika kau menuduhnya.
Semua ini berkaitan dengan Cefin dan kecelakaan yang menimpanya.
Ini mengingatkan saya pada saat Nessa menghilang.
Makanya kamu berada di hutan hari itu, kamu bersama Cefin?
Dia tidak ada di sana. Tidak ada siapa pun di sana.
Hutan itu kosong.
Semua sepupu Be Van itu pembohong besar.
Semua yang kita kira kita ketahui tentang saat-saat terakhir Nessa,
Nah, itu tidak benar kan?
Saya rasa ada sampah yang terkubur di bekas tambang itu.
Di tanah ayahku. Ayo masuk.
Ini bisa jadi lokasi kejadian kejahatan utama kita.
Bos. Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Berkoordinasi dengan lembaga lingkungan hidup.
Saya sudah meminta mereka untuk menguji limbah tersebut untuk kandungan natrium hidroksida.
Saya ingin Anda menyisir setiap inci tempat pembuangan sampah ini.
Kita perlu tahu apakah Cefin berhasil sampai ke sini.
Kath!
Jadi, Anda dan keluarga Anda telah melakukan semuanya dengan benar sejauh ini.
Anda sudah mendengarkan peringatan banjir,
dan Anda sedang dievakuasi.
Nah, ini bisa sangat menakutkan,
Oleh karena itu, penting bagi kita untuk mempelajari beberapa keterampilan yang dapat membantu kita semua tetap tenang.
Pertama, kita tarik napas dalam-dalam secara perlahan.
Lalu kita berpura-pura seperti sedang meniup gelembung saat menghembuskan napas.
Kami menemukan sehelai rambut di tubuh Cefin, jadi kami ingin tahu apakah itu rambut James.
Jadi Cara setuju untuk mengizinkanmu menjadi guru pengganti.
Dia pikir itu mungkin membantu, tapi ini bukan wawancara kamu, oke?
Jadi, jika saya butuh masukan Anda— Anda akan memberi saya sedikit dorongan. Mengerti.
Kita mungkin tidak akan mendapat banyak kesempatan lagi dengan James, jadi aku agak...
Aku agak mengambil risiko di sini.
Apakah petugas gedung tahu aku ada di dalam?
Tidak. Mari kita pertahankan seperti itu, ya?
Buka mulutmu lebar-lebar. Nah, begitu. Dan satu, dan dua.
Nah, mudah bukan?
Dengar baik-baik, eh, selagi kita di sini,
Kami hanya ingin bertanya apakah kami bisa...
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Apakah kamu ingat di mana kamu dan Cefin berada sepulang sekolah pada hari Kamis?
Tidak apa-apa, kamu tidak dalam masalah.
Jadi kalian berdua pergi dari sini jam 3:30,
lalu kamu sampai di rumah jam lima.
Jadi yang tidak kita ketahui adalah apa yang terjadi di antara jam-jam tersebut,
dan kami hanya ingin tahu apakah Anda bisa berbagi beberapa detail dengan kami.
Bagaimana menurutmu?
James?
Rasanya cukup menyakitkan membicarakan dia, bukan?
Namun, hal itu mungkin dapat membantu kita mencari tahu apa yang terjadi padanya.
Kenapa kamu tidak memberi tahu detektif Bull?
Apakah ada sesuatu yang tidak dia ketahui tentang dirinya?
Apa saja. Sesuatu yang konyol?
Cefin mengalami mimpi buruk dan dia ingin menghilangkannya.
Anda memberitahunya cara agar mereka pergi.
Ya, aku sudah mencoba. Dia mengalami mimpi-mimpi itu,
dan aku berkata kepadanya
bahwa jika kamu menghadapi apa pun yang kamu takuti,
mungkin mimpi-mimpi itu akan berhenti.
Apa yang dia takuti?
Babi betina hitam.
Aku tidak percaya itu nyata, tapi dia percaya.
Tunggu, apakah kamu dan Cefin—apakah kalian mencoba mencarinya atau semacamnya?
Aku tidak pergi. Hanya Cefin yang pergi.
Ke mana dia pergi? Di mana babi betina hitam ini?
James, kamu harus memberi tahu kami ke mana dia pergi. Ayo.
James? Aku ingin pergi.
Di mana babi itu, James? Cukup sudah, Jackie...
Cara, kumohon, ini penting. Biarkan dia yang bercerita.
Apakah kamu ingat, di pantai, ketika kamu mengatakan padaku bahwa terkadang
Kamu dan Cefin akan pergi bermain di peternakan sepulang sekolah.
Apakah ke sanalah dia pergi? Untuk mencari induk babi.
Apakah dia pergi ke pertanian Solomon?
Anak yang baik.
Jadi, babi hitam apa yang dia bicarakan itu?
Ini adalah mitos Halloween lama.
Ini bukan Halloween.
Ia keluar di malam hari, berburu, dan menangkap anak terakhir yang masih hidup.
Mereka sudah agak terlalu tua untuk dongeng, bukan?
Pokoknya, lihat, setidaknya kita sekarang sudah punya lokasi.
Apakah mereka menemukan sesuatu di tambang itu? Seperti sepatu bot karetnya?
Sepatu bot karet Cefin. Tidak? Tidak.
Lihat... keluarga Cefin. Mereka tidak akan mau diinterogasi.
Jadi berhati-hatilah.
Begitu juga saat Anda berbicara dengan para sepupu.
Ya. Bagus. Terima kasih.
Hei Jim. Baiklah. Tidak, jangan diminum, jangan digunakan.
Ada perintah untuk merebus air.
Ada apa dengan air ini?
Ini adalah tindakan pencegahan, kata mereka.
Sampai mereka melakukan pengujian untuk memastikan tidak ada kontaminasi.
Ada tempat pembuangan sampah yang ditemukan di lahan pertanian itu.
Tidak ada tempat pembuangan sampah di pertanian itu. Setidaknya sepengetahuan kami?
Tampaknya lokasinya berada di bekas tambang.
Aku akan menelepon ayahku.
Petugas?
Ned be van?
Bryn. Itu Ned.
Kami hanya ingin bertanya apakah kita bisa berbicara sebentar, jika tidak keberatan.
Apakah ayahmu juga ada di sini?
Dia ada di sekitar sini. Kenapa? Apakah ini tentang cefin?
Apa hubungan semua ini dengan cefin?
Kalian berdua bekerja pada hari Kamis, kan?
Di peternakan, benarkah? Ya.
Ya?
Kita perlu berbicara dengan semua orang yang hadir di sini hari itu.
Anda tidak akan menemukan pelaku kejahatan di sini.
Pelakunya, Tuan Be Van?
Ya, siapa pun yang bertanggung jawab membuang kotoran mereka di tanah saya.
Eh, tidak, kami hanya di sini untuk membicarakan...
Bagaimana dengan cefin?
Baiklah, Tuan Be Van, kami punya alasan untuk percaya.
bahwa sepulang sekolah pada hari Kamis,
Cefin datang ke pertanian untuk berkunjung.
Nah, Anda salah informasi.
Karena dia tidak menyapa ayahnya, kan?
Setiap kali dia datang ke sini, dia selalu menyapa saya.
Jadi, dia tidak ada di sini.
Yah, bagaimanapun juga, kami hanya ingin berbicara dengan semua orang,
termasuk dirimu sendiri yang sedang bekerja di pertanian hari itu.
Apakah Anda tahu apa yang sedang dialami keluarga ini?
Apakah kamu?
Kami hanya ingin semuanya kembali normal. Oke?
Dan kami hanya ingin menemukan lokasi kejadian kejahatan.
Anda tidak akan menemukannya di sini, bukan?
Tidak masalah berapa banyak dari kalian yang merayap di tanahku.
Dengarkan, dengarkan aku sekarang, dengarkan.
Jika kamu tidak bekerja sama,
lalu kita memiliki cara yang jauh kurang ramah untuk melakukan hal ini.
Baiklah, baiklah, kalau begitu, borgol aku ya?
Ayo!
Ayah.
Ayah!
Ayah. Dasar brengsek!
Saya ingin tahu apa yang dilakukan masing-masing dari mereka pada hari itu.
Apakah kamu melihat sarung tangannya? Pakaian pelindung tugas berat.
Sama seperti laporan patologi. Ya.
Hai!
Ini...
Omong kosong tentang pemborosan ini, berapa lama lagi akan berlangsung?
Baiklah, saya serahkan kepada lembaga lingkungan untuk memberikan penjelasan lebih lanjut mengenai hal itu.
Mengapa? Apakah Anda khawatir hal itu dapat menghambat bisnis?
Apakah keuangan di pertanian agak terbatas saat ini?
Keuangan saya baik-baik saja, terima kasih.
Jadi, Anda tidak terlibat dalam... usaha bisnis ilegal, kan?
Cefin bisa saja datang dan pergi tanpa kita sadari.
Ini tempat yang luas.
Salah satu orang yang belum kami ajak bicara adalah August Antonov. Pekerja pertanian Anda.
Dia tidak bekerja hari ini.
Apakah ada tempat lain di mana dia mungkin berada?
Entahlah. Pub?
Oke. Terima kasih.
Saya akan tetap di sini dan bertanya-tanya, bos.
Oke.
Halo? Hai Carys-
Malu.
Sedang istirahat sejenak dari memecahkan kasus kriminal, detektif?
Apakah Anda August Antonov? Ya?
Ya? Saya ingin tahu apakah kita bisa bicara sebentar, secara pribadi,
Jika Anda tidak keberatan?
TIDAK?
Oke, kita akan melakukannya di sini, tidak apa-apa.
Jadi, saya mengerti bahwa Anda telah bekerja di pertanian Solomon?
Anda telah bekerja di sana selama empat tahun terakhir. Benarkah begitu?
Tidak... maaf, saya tidak bisa berbahasa Inggris.
Tidak bisa berbahasa Inggris? Tidak apa-apa.
Selama Anda bekerja di sana, apakah Anda pernah menemui...
Bukit Cefin.
Apakah kamu pernah melihatnya di sana, di tambang itu?
Tidak ada bahasa Inggris.
Kurasa kau mengerti betul apa yang kukatakan, kemarilah.
Sekarang dengarkan aku.
Aku bisa mempersulitmu.
Maksudku memang begitu.
Saya datang untuk meyakinkan semua orang tentang sampah itu
di bekas tambang.
Kami melakukan segala yang kami bisa untuk menyelesaikan masalah ini.
Dan bagaimana jika itu ada di dalam air? Sampahmu?
Ini bukan sampah kami.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu, kami bahkan tidak tahu itu ada di sana.
Mereka adalah orang luar yang datang ke sini,
mencampuri urusan kita.
Menimbulkan masalah.
Ayolah.
Permisi.
DC deng.
Victor Antonov.
Pria yang tinggal di karavan di sana,
August Antonov, apakah dia kerabatmu?
Mengapa?
Saya hanya ingin berbicara sebentar dengannya.
Selalu saja ada masalah dengan sepupu saya.
Masalah? Masalah seperti apa?
Hari ini sangat melelahkan, maaf.
Agustus, dia ingin maju ke depan
tentang hilangnya Nessa Taman.
Apakah kamu tahu sesuatu tentang itu?
Dia tidak mau menceritakan hal ini padaku.
Bagaimana hubungannya dengan keluarga Be Van?
Mereka memperlakukannya dengan sangat baik, kau tahu? Ini banyak sekali.
Mereka orang-orang yang sangat murah hati. Saya berharap saya bekerja untuk mereka.
Namun dia selalu mengeluh.
Dia tidak senang bekerja di pertanian?
Dia tidak tahu berterima kasih.
Ketika Anda mengatakan "murah hati"... Seberapa murah hati yang Anda maksud?
Begini, saya mengirim uang ke keluarga saya, tapi tidak pernah cukup.
August mengirim uang kembali ke keluarga,
Mereka membeli dapur baru yang sangat bagus.
Eddie!
Aku perlu bicara denganmu!
Aku ingin berbicara denganmu!
Dengar, aku tahu itu sudah lama sekali,
Tapi aku perlu menanyakan sesuatu padamu tentang hari Nessa menghilang.
Kau bukan polisi lagi, Jackie.
Baik, tidak masalah.
Saya akan... eh, meminta salah satu mantan kolega saya untuk membawakan Anda
Masuk ke stasiun, ya? Anda bisa bicara dengannya.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan, bukan?
Kami sedang bermain di hutan hari itu.
Tapi sebenarnya kamu tidak seperti itu, kan?
Kurasa kau sedang berada di tempat lain.
Kami sedang bermain di hutan. Seperti yang sudah kami katakan.
Giliranmu, Alf. Ya.
Lihat, aku sudah berbicara dengan Kieran Benbow, Eddie.
Jadi, dia berada di hutan hari itu.
Dan dia bilang dia tidak melihat siapa pun di sana.
Yah, dia pasti salah.
Baiklah, ada apa sebenarnya? Kath tidak bersamamu hari ini?
Dengar, kenapa kau di sini, Jackie?
Anda menanyakan tentang Nessa, tetapi pembunuh Cefin masih berkeliaran di luar sana.
Dengar, aku tahu dia keponakanmu.
Tapi kami bukanlah orang jahat.
Aku tidak bisa membantumu.
Pada hari Nessa menghilang, aku tahu kalian semua tidak...
Kamu tidak berada di hutan.
Kathie, aku di sini bukan sebagai petugas polisi, oke?
Tapi aku di sini sebagai temanmu.
Kau bilang padaku bahwa kematian Cefin membuatmu merasa bersalah.
Mengapa?
Apakah ini ada hubungannya dengan Nessa?
Bagus.
Baiklah. Kami tidak berada di hutan hari itu. Oke?
Apakah itu yang ingin kamu dengar? Oke. Baiklah, aku ingin mendengar kebenaran.
Kami sedang bermain di atas traktor tua di dekat tambang.
Aku ingin mengatakan sesuatu, Jackie, sungguh.
Semuanya dengan cefin itu...
Lihatlah segala sesuatu dari sudut pandang yang berbeda, ya.
Jadi kalian berenam berada di traktor bersama Nessa dan...
dan kami dulu...
Mengganggunya.
Mengganggunya?
Tantang dia melakukan hal-hal yang kita tahu dia tidak ingin lakukan.
Dan karena dia ingin diterima, dia pun menurutinya.
Saya, yah, kami pikir itu lucu saat itu, tetapi sebenarnya itu kejam.
Memang benar, aku tahu.
Maafkan aku, Jackie.
Pokoknya, Nessa bilang dia akan memberi tahu orang tua kita tentang hal itu.
Jadi, eh, kami...
Kami...
Kami mengancamnya.
Dan itu—itu tidak berarti apa-apa, kami tidak serius...
Bagaimana cara mengancamnya?
Bagaimana caramu mengancamnya?
Untuk menyakitinya.
Dan aku berjanji... aku berjanji padamu, kami tidak melakukannya.
Jackie... kami membiarkannya saja, kau tahu? Dan kemudian...
Lalu dia menghilang begitu saja.
Anda harus mengantar saya sekarang juga ke tempat terakhir Anda melihatnya.
Sekarang juga. Oke.
Eh, dulu kami bisa menghidupkan mesin ini dengan obeng.
Maafkan aku karena telah berbohong.
Ke mana dia pergi setelah kamu meninggalkannya?
Kami tidak berlama-lama di sana. Maaf.
Saya dengar polisi sudah berkeliling di seluruh pertanian...
mengajukan pertanyaan tentang cefin.
Kathie... Jackie, kita tidak akan pernah menyakiti salah satu dari kita sendiri.
Dia tidak ada di sana hari itu. Pasti kami akan mendengar kabar darinya.
Dia pasti akan mengatakan sesuatu.
Ya, Anda tahu kan, polisi hanya bisa bekerja dengan apa yang mereka miliki.
James mengatakan Cefin berada di pertanian hari itu.
James berkata...?
Anak-anak suka berbohong, Jackie.
Kita berbohong.
Menurut Anda, itu terlihat seperti apa?
Aku tidak tahu.
Saya kira itu adalah pakaian peternak lebah, tapi bagaimana jika saya salah?
Bagaimana jika itu adalah pakaian pelindung bahan berbahaya (Hazmat suit)?
Bagaimana jika selama ini saya menghubungkan titik-titik yang salah?
Titik apa?
Apakah Nessa pernah mengatakan sesuatu padamu tentang bermain di bekas tambang itu?
Soal sampah? Apa saja!
Aku tahu sulit untuk membicarakannya, dia adalah keponakanmu,
Kau mencintainya. Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak, dia tidak mengatakan hal seperti itu kepada saya.
Baiklah, bisakah kamu bertanya pada saudaramu?
Jackie, mereka mungkin tidak ingin diganggu oleh hal ini.
Tidak, saya tahu ini mengganggu, tetapi ini penting, bukan?
Dengar, kita semua melupakan hal ini karena suatu alasan.
Ya, aku menemukan Cefin. Aku menemukannya.
Aku tidak bisa melupakannya. Aku tahu. Aku tahu.
Tapi bukan berarti kamu harus mengungkit semua hal yang berkaitan dengan Nessa.
Ini mungkin tidak ada hubungannya dengan dia.
Ini bukan lagi tanggung jawabmu, Jack.
Benar.
Maaf, tapi apakah Anda tidak ingat bagaimana rasanya?
Kau duduk tepat di sini, sambil menangis...
mabuk...
sangat membutuhkan jalan keluar,
Apa pun demi berhenti memikirkan kasus itu, agar bisa berduka.
Aku mempertaruhkan reputasiku untukmu dan membantumu mendapatkan pekerjaan mengajar itu.
Tolong jangan sia-siakan semua kerja keras kami.
Halo?
Eric! Eric, ada seseorang di rumahku!
Aku tidak tahu harus menelepon siapa lagi! Oke, begini, aku hanya...
Aku hanya beberapa menit lagi sampai, oke?
Hei! Apa yang kamu lakukan di... ruanganku...?
POLISI!
Turun!
Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu yakin tidak melihat wajah mereka?
Dan mereka tidak mengatakan apa pun padamu?
Eh, tidak. Kurasa mereka sedang mencari sesuatu, entah apa.
Apakah ada ketegangan antara Anda dan siapa pun di kota ini?
yang bisa kamu pikirkan, mungkin?
Maksudku, memang tugasku untuk memberi tahu mereka bahwa tidak aman untuk tinggal di sini.
Saya menyuruh mereka untuk tidak minum air mereka sendiri, jadi...
Salah satu tiang pengukur Anda ditemukan di lokasi kejadian.
Orang-orang sedang mencari kambing hitam.
Apa? Maksudmu cefin?
Mereka pikir aku... apa? Ada hubungannya dengan itu?
Mungkin.
Bagaimana mungkin mereka berpikir bahwa aku...
Bagaimana mungkin mereka berpikir bahwa aku bisa melakukan hal seperti itu?
Tunggu sebentar...
Apa... menurutmu aku yang melakukannya?
Kurasa kau punya alibi yang kuat — Tidak, tidak, bukan sebagai detektif ya?
Sebagai manusia sungguhan.
Apakah menurutmu aku mampu melakukan hal seperti itu?
Begini, jika masih ada desas-desus yang beredar,
Maka ada kemungkinan mereka bisa kembali malam ini.
Jadi, apakah Anda punya tempat lain yang bisa Anda tinggali?
Adalah...
Tidak, aku... tidak.
Tidak juga, tidak. Oke. Ya.
Tidak diperbolehkan berkunjung setelah jam operasional.
Aku tahu apa itu kecurangan saat aku melihatnya.
Dia ingin kamar sendiri.
Apa yang dia takuti?
Babi betina hitam.
Aku tidak percaya itu nyata, tapi dia percaya.
Hei, apakah kamu dan Cefin,
Apakah kamu sudah mencoba mencarinya atau bagaimana?
Aku tidak pergi.
Jackie ada di lantai bawah.
Bagaimana mungkin aku... bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Bahwa mereka berbohong tentang Nessa?
Saya bisa menindaklanjutinya.
Atau saya bisa memilih untuk tidak ikut campur.
Namun, karena Nessa terakhir terlihat di lokasi penambangan, bukankah kita bisa menghubungkan kasus-kasus ini?
Tidak ada bukti bahwa cefin sudah ada di sana.
Yang saya minta hanyalah Anda menyerahkan pekerjaan detektif kepada saya,
Itu saja.
Lagipula, kamu harus menjaga dirimu sendiri sekarang.
Mengingat Anda...
Bagaimana kamu tahu?
Ini tentang bagaimana kamu membawa diri.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini.
Semuanya terletak pada detailnya.
Yah, tidak ada orang lain di sekitar sini yang menyadarinya, jadi...
Apakah hanya aku yang tahu?
Jackie.
Bagaimana dengan ayahnya? Apakah dia tahu?
Astaga.
Dengar, aku tidak mau terus menginterogasi, tapi-
Kau tidak akan bisa mendapatkan nama dariku.
Jadi, pria ini bukan tipe yang menarik ya?
Dengar, menurutku ini bukan soal ayahnya, kan?
Ini lebih tentang sang ibu.
Aku mengenalmu.
Kamu meragukan diri sendiri.
Yah, rekam jejakku memang tidak begitu bagus.
dalam hal melindungi anak-anak.
Ya, baiklah. Mengasihani diri sendiri tidak cocok untukmu.
Itu benar.
Anda tidak mengecewakan anak-anak itu.
Dan kamu tidak akan gagal dalam hal ini.
Sebaiknya kamu memberi tahu ayahnya dulu, sebelum dia menebak-nebak.
Setiap orang berhak mendapatkan kesempatan.
Selamat malam, Jackie.
Badai Alvin diperkirakan akan menghantam pantai barat Eropa.
dalam 48 jam ke depan,
membawa curah hujan lebat dan angin kencang setara badai.
Kecepatan angin di atas Samudra Atlantik saat ini berkisar antara 80-90 mph.
dan mereka bisa membangun kekuatan dalam beberapa hari mendatang,
menyebabkan gangguan luas di garis pantai barat.
Badai tersebut mendorong sistem tekanan rendah melintasi Inggris dan Wales,
menyebabkan fluktuasi suhu, angin kencang
dan pola cuaca yang terganggu.
Intensitasnya akan meningkat dalam beberapa hari mendatang dan akan ada peringatan badai.
kemungkinan akan keluar di daerah pesisir karena kecepatan angin meningkat...
Bagaimana kondisi matamu?
Sengatan.
Cuacanya tidak menentu.
Langit cerah sesaat, lalu salju turun di saat berikutnya.
Itu bukan pertanda baik.
Lihatlah aku.
Deng?
Maaf terlambat. Tapi kami menemukan sesuatu.
Oke. Bisakah kamu sampai ke lokasi tambang?
Aku akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
TIDAK.
Hai Nona. Hai, Gryff.
Silakan masuk ke dalam sekarang.
Apakah ini benar-benar Nessa?
Maksudku, dia sudah berada di sana selama tiga tahun...
dan kami masih menunggu konfirmasi dari laboratorium, tapi ya,
Kita bisa mengatakan dengan cukup yakin bahwa itu dia. Ya.
Apakah Lydia tahu?
Ya, dia memang begitu. Kami memberitahunya pagi ini, hal pertama yang kami lakukan.
Dia dan Devnand.
Apakah kamu sudah meminta maaf padanya?
Aku hanya perlu memberitahunya, kau tahu.
Selama ini, dia terkubur di bawah tempat pembuangan sampah itu.
Dia memang begitu. Ya.
Mengapa kita tidak menemukannya?
Dia sudah berada di sana.
Dia sudah berada di sana selama tiga tahun.
Dengar, aku tahu mungkin sekarang tidak terlihat seperti itu-
Dia masih kecil.
Dengar, ini adalah hal terburuk di dunia,
dan mungkin bukan seperti yang kau kira!
Eric?
Hai. Aku baru saja mendengar kabar tentang Nessa. Aku turut berduka cita yang mendalam.
Aku tahu kamu mungkin sibuk, tapi...
Ya, tidak, saya belum menangkap siapa pun.
sehubungan dengan pembobolan rumah Anda
Tidak, bukan itu yang ingin saya bicarakan denganmu.
Oke, jika kamu ingin membicarakan tentang...
Kau dan aku. Aku tidak suka membicarakan hubungan satu malam.
Hal itu memang terjadi. Tidak apa-apa. Bisakah kita...
Bisakah kita berhenti sampai di situ saja? Apakah itu tidak apa-apa?
Eh, ini—ini tentang eh, tempat pembuangan sampah.
Ya, Anda meminta saya untuk menentukan berapa lama yang lalu
Sampahnya ada di bawah sana? Ya, benar.
Dan dari apa yang telah saya lihat sejauh ini,
Saya rasa tempat ini sudah tidak tersentuh selama bertahun-tahun.
Bagaimana dengan zat-zat pencemarnya? Dan...
Karena ada semacam, ada semacam zat merah-
Itu air lindi. Oke.
Itu disebut, eh, besi tua, material lain yang mencemari
Air tersebut kemudian tersaring melalui tanah.
Dan... kami belum menemukan natrium hidroksida.
Oke. Baik. Ya, baiklah...
Terima kasih.
Karena tidak ditemukan natrium hidroksida di tempat pembuangan sampah tersebut,
kita harus menyelidiki kemungkinan bahwa dia tenggelam
di tempat lain selain tambang.
Mungkin ada lokasi pembuangan sampah lain?
Saya akan berbicara dengan August Antonov.
Saya rasa dia dibayar agar tetap bungkam.
Dia mungkin tahu lebih banyak daripada yang dia katakan.
Apa itu?
Kita punya dua kasus kematian, dengan selang waktu tiga tahun,
dan keduanya dapat ditelusuri kembali ke pembuangan sampah ilegal.
dari limbah industri.
Kita harus mengakui adanya hubungan antara keduanya.
Dan kita tidak punya pilihan selain menangani kedua kasus ini sebagai satu investigasi.
Oke? Oke. Baiklah...
Saya akan meminta stasiun televisi untuk mengirimkan semua hal lainnya.
Mereka sedang menangani kasus Nessa Taman. Lakukan itu, ya, terima kasih.
Sang ibu... Lydia.
Saya tahu dia tidak dituntut,
tetapi apakah dia masih menjadi tersangka atau Anda sudah menutup kemungkinan itu?
Maksudku, sebisa mungkin siapa pun, ya.
Bukti tidak cukup.
Bagaimana reaksinya mendengar berita pagi ini?
Seperti yang Anda duga, kan?
Apalagi karena akulah yang memberitahunya.
Dan kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Dylan?
Hei, kamu kesal. Jackie. Jackie, berhenti. Berhenti!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Peringatan badai berlaku untuk Rockall, Malin, Hebrides,
Bailey, Shannon, dan Laut Irlandia.
Angin berkekuatan badai diperkirakan akan melanda Atlantik...
Saya baru saja menerima email dari laboratorium.
Rambut yang ditemukan di tubuh Cefin,
Ini hanya "kecocokan sebagian" untuk James.
Dia adalah kerabat laki-laki.
Dan satu-satunya kerabat laki-laki James di Morfa adalah pamannya.
Dylan Rees.
Baiklah, jika Dylan ada di rumah malam ini, maka saya akan mengambil sampel darinya.
Dan kita bisa membawanya ke laboratorium besok.
Bisakah saya membantu?
Aku di sini untuk mengaku.
Teks terjemahan oleh layanan akses Sky www.Skyaccessibility.Sky