Program berikut mengandung bahasa kasar dan tema dewasa.
Kotoran!
Ingat, kamu harus membawa sarung tanganmu.
Ya. Aku akan mengancingkan mantelmu, sayang.
Wow! Keren!
Nona, Nona! Ya?
Lihat! Dia benar-benar berkelas.
Kamu menonton? Aku menonton.
Ayo, Cefin, tunjukkan padaku.
Mari kita lihat, cefin. Ayo, civen!
Ini botol biasa... Dan saat Anda memutar-mutarnya,
dan langsung masuk! Keren!
Kau adalah pesulap yang sangat berbakat, cefin.
Terima kasih, Nona Ellis.
Coba saya lihat. Siapa lagi yang punya trik?
Tidak ada yang mengerti? Astaga, kamu perlu belajar beberapa hal.
Kamu yang membuatnya? Ya.
Benarkah? Itu sangat cerdas.
Ini dia. Terima kasih.
Oh, coba saya lihat sengatannya.
Kita harus memasang sesuatu di situ saat kita masuk ke dalam.
Terima kasih, Nona.
Nona Ellis, saya mengalami mimpi buruk itu lagi.
Babi betina hitam itu mengejarku hingga ke dalam air dan aku tenggelam.
James, apa yang terjadi jika kamu disengat serangga di siang hari?
Apa yang terjadi padanya di malam hari?
Rasanya gatal. Ya.
Oke, mimpi memang bisa seperti itu.
Jika ada sesuatu yang membuat Anda takut di siang hari,
Di malam hari, hal itu bisa kembali dan menakutimu.
Tetapi...
jika kamu menghadapi ketakutanmu di siang hari,
Mereka tidak bisa menangkapmu di malam hari.
Apakah kamu mengerti?
Kalian semua akan menghadapi kehancuran!
Air beracun.
Udara beracun.
Nisha? 21 spesies hilang tahun lalu.
Ayo, anak-anak. Tidak apa-apa. Semuanya masuk ke dalam.
Silakan kembali ke kelas. Silakan kembali ke kelas.
Osian itu orang aneh!
Osian! Anak-anak, silakan ke sini.
Lepaskan dia. Lepaskan dia!
Lihat dia, lihat apa yang kau...
Kamu baik-baik saja? Ya.
Oke, masuklah ke dalam, aku akan segera menyusul.
Pergilah ke Bu Jones. Jangan khawatir, Cefin.
Dia seharusnya khawatir. Oke, ayolah.
Seharusnya semuanya begitu.
Tidak, dia seharusnya tidak begitu. Dia baru sembilan tahun.
Anda tidak bisa melakukan ini di sekolah, Anda tidak bisa menculik seorang anak, osian.
Osian, ini Jackie.
Anda pernah berbicara kepada saya tentang ide-ide Anda sebelumnya.
Aku tahu siapa... Penting bagi orang-orang untuk memahaminya.
Aku tahu. Ini.
Kau... Kau tidak bisa melakukannya di sini.
Osian, aku akan menelepon adikmu dan aku akan memberitahunya.
bahwa kamu sedang dalam perjalanan pulang dan dia akan merebus air.
Jika Anda tidak kembali ke kapal dalam sepuluh menit...
Aku akan menghubungi layanan sosial. Oke?
Pulang saja.
Anda akan melihatnya di pertemuan itu, Jackie Ellis.
Tidak ada jalan keluar.
Pulang.
Ya, mungkin kita harus mempertimbangkan untuk mengajarkannya.
Kami tidak menambahkan pengendalian populasi ke dalam kurikulum.
Pengujian... pengujian, satu, dua.
Baiklah!
Apakah kamu bisa mendengar?
Terima kasih! Tenang!
- Apakah kamu bisa mendengarku? - Ya! - Baik.
Oke, ya, saya tahu saya sudah beberapa kali ke sini sebelumnya,
Kalian semua sudah pernah melihatku sebelumnya, tapi...
Kali ini aku punya kabar.
Uang itu untuk pembangunan tembok laut, ya?
Mengembalikan perpustakaan?
Oke, jadi, saya tahu Anda telah mengumpulkan banyak uang.
untuk tembok laut, oke?
Ya, dan pekerjaan sudah dimulai.
Sudah waktunya! Tapi... Itu tidak akan cukup. Mengapa tidak?
Kami harus memindahkan Anda ke luar Morfa.
Apa yang kamu bicarakan?
Baiklah, kamu saja yang melakukannya, aku tidak bisa.
Dengarkan. Silakan pergi? Ke mana?
Dengar, waktu kalian sudah habis, oke?!
Kami selamat dari badai lima tahun lalu.
Musim dingin kali ini berbeda.
Oke, gelombang pasang akibat badai dapat menaikkan permukaan laut.
sekitar lima hingga enam meter. Ayolah!
Itu akan menutupi jalan lintas sepenuhnya, memutus akses Anda,
dan ketika badai... Dengarkan, sekarang...
Saat badai seperti itu melanda,
Seluruh kota ini akan terendam air. Tidak dengan tembok laut kita!
Sekarang, kamu perlu benar-benar menghadapi kenyataan untuk meninggalkan tempat ini.
Anda tidak bisa memenangkan perang melawan air.
Anda tidak bisa terus membangun tembok laut yang semakin besar.
Itulah tepatnya yang sedang kami lakukan.
Kita sedang membangun tembok, kita sedang menyelesaikan tembok,
dan itu akan melindungi kota tersebut.
Dengarkan! Kami tidak takut dan kami tidak akan pergi!
Ada apa dengan kalian semua?!
Lihat, kamu lihat ini? Kamu melihatnya?
Domba-domba kami telah merumput di tanah ini.
Selama lebih dari 500 tahun dan mereka tidak akan pergi ke mana pun, saya bisa pastikan!
Benar kan? Tentu saja.
Kami tidak akan pergi ke mana pun.
Hidup Morfa!
Bukan di sini.
Ikuti saya.
Tidak tidak tidak!
Tidak! Tidak, Cefin! Tidak!
Ya Tuhan!
Tidak! Tidak! Cefin!
Darurat. Layanan apa yang Anda butuhkan?
Ambulans.
Menghubungkan Anda sekarang.
Halo. Di mana lokasi Anda?
Saya berada di rawa asin.
Rawa asin?
Di parit dekat jalan Williams.
Apakah pasien sadar? Tidak.
Apakah pasien bernapas? Tidak.
Oke. Air pasang tinggi, jalan penghubung ditutup.
Kami akan segera mengirimkan petugas tanggap darurat komunitas.
Ya Tuhan!
Bisakah Anda menemani pasien sampai mereka tiba?
Kita benar-benar disuguhi pemandangan yang indah hari ini.
Lihat saja perbukitan Adelaide.
Sungguh menakjubkan. Cuaca di sini hari ini sangat menakjubkan.
Maksudku, kita bisa lihat ini agak sulit karena angin.
berkibar menerpa puncak pohon eucalyptus di sana,
datang dari kiri ke kanan, melewati bahu para penunggang kuda.
Anda tidak benar-benar mengerti apa yang Anda dapatkan dari menonton ini.
Ini membosankan sekali! Aku tahu, ini membosankan, kan?!
Sekarang dia akan jadi seperti itu.
Jack. Sekarang bukanlah waktu yang tepat.
Saya mengharapkan Cefin pulang.
Aku perlu bicara denganmu, kerang.
Jackie, kamu baik-baik saja? Masuklah.
Dan.
Ya Tuhan, Jack, masuklah.
Masuklah. Anak-anak, ayo...
Ayo kita bersiap-siap tidur? Masih ada lima menit lagi.
Tidak, tidak, tidak, kita tidak sedang berdebat tentang ini. Lanjutkan.
Berlangsung.
Kita perlu membantu Jackie.
Silakan. Masuklah, Jack. Duduklah.
Oke? Apa yang terjadi?
Duduk.
Aku tidak ingin anak-anak itu mendengar kita. Jangan khawatirkan mereka.
Kamu baik-baik saja? Kupikir kamu baik-baik saja, Jack.
Aku akan menelepon ayahmu, oke? Tidak, dengar.
Aku benar-benar menyesal harus memberitahumu hal ini.
Tapi aku baru saja menemukan cefin.
Aku menemukannya di selokan.
Kurasa dia... kurasa dia tenggelam, shell.
Apakah ini semacam lelucon?
Polisi sedang dalam perjalanan.
Dan mereka mengirimkan petugas tanggap pertama,
Jadi Ira sekarang bersamanya.
Ini semacam lelucon yang menjijikkan.
Danny? Apa-apaan ini?
Polisi akan segera datang. Mereka sedang dalam perjalanan, Shell.
Tidak. Maaf.
Aku akan mengambil... Kita akan pergi. Kita akan pergi.
Tidak, kami tidak akan pergi.
Dia akan kembali. Dia akan lapar. Dia akan menginginkan makan malamnya.
Shell, kita harus pergi. Sekarang juga! Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Dia akan kembali... Letakkan itu. Kita harus pergi sekarang.
Letakkan. Letakkan!
- Pakailah mantelmu. - Danny...
Di mana dia? ...Sebaiknya kau tunggu polisi.
- Di mana dia? - Dia di Jalan Williams, di parit.
Ayo, ayo, sekarang. Kamu tetap di sini.
Kamu awasi anak-anak itu. Jangan bicara sepatah kata pun kepada mereka, oke?
Ayo pergi, Shell, sekarang. Ayo pergi.
Tidak terlalu dalam. Sekitar satu kaki di tengahnya?
Kamu seharusnya baik-baik saja dengan itu.
Apa isi truk itu?
Puing-puing. Dari tanggul laut.
Apa, kamu bekerja di lokasi proyek? Tidak, saya hanya bertugas mengangkut barang.
Samphire. Rasanya enak.
Apa ini semua? Mereka bersamaku.
Sersan detektif Bull. Bisakah Anda tetap di sana sebentar untuk saya?
Apakah Anda punya tim forensik? Fotografernya?
Ya. Tidak jauh di belakang kita, bos.
Kudengar itu seorang anak kecil. Ya.
Apakah itu Nessa Taman?
Tidak. Buruk.
Danny, Shell, polisi sudah datang.
Kamu harus meninggalkannya.
Ayo.
Saya detektif banteng.
Nah, begini yang akan terjadi; saya punya dua petugas polisi di sini,
Mereka akan mengurusmu, lalu kita punya dua paramedis.
Siapa yang akan menjaga anakmu? Mereka akan menjaganya?
Aku jamin mereka akan melakukannya. Bisakah kau jamin mereka akan melakukannya?
Aku janji, kita akan mengeluarkanmu dari parit ini.
Bisakah kamu membantu mereka?
- Ayo. - Keluarkan mereka. - Ayo.
Nah... begitulah. Yesus Kristus.
Itu dia. Shell, shell, kemarilah.
Shell, kemarilah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, mereka akan menjaganya, sayang. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Mereka akan menjaganya. Deng akan menjagamu.
Ikutlah denganku. Aku detektif Deng. Kita akan mengantarmu pulang.
Dr taman.
Detektif. Apakah Anda menemukan mayatnya?
Tidak, saya adalah petugas tanggap pertama.
Jackie menemukannya.
Jackie Ellis? Ya.
Di mana dia sekarang?
Saya tidak yakin.
Sial.
Ya, hai.
Bisakah... bisakah Anda menghubungkan saya ke kantor kepala sekolah?
Sial.
Baiklah, dia harus segera meneleponku kembali, oke?
Eric Bull tidak bisa menangani kasus ini.
Hei. Hei.
Dengar, ramalan cuaca menunjukkan akan terjadi hujan deras malam ini,
jadi semua bukti ini akan hilang begitu saja.
Aku butuh setiap milimeter dibersihkan. Apa kau mengerti?
Ya. Apakah kamu sudah menemukan sesuatu?
Apakah maksudnya ini bukan kecelakaan?
Tidak. Hanya...
Jejak tangan ini, yang sedang kami perjuangkan.
Dan, kata para penduduk bukit, merekalah yang menyekolahkannya.
dengan sepatu bot karet biru, tapi kami belum menemukan mereka.
Oke.
SAYA...
Saya dengar Jackie Ellis yang menemukan mayatnya.
Apakah dia sudah memberikan pernyataan?
Belum, belum.
Aku bisa melakukannya.
Tidak, saya akan melakukannya sendiri, terima kasih.
Oke. Kita berada di padang rumput.
Di tepi Morfa Halen. Jalan setapak dari kayu.
Kami memiliki sawi liar.
Rumput kord yang subur. Jamur madu.
Semak beri hitam.
Garam menyebabkan luka bakar.
Apakah Anda sudah mencicipi air di parit ini?
Ya, sudah kami kirim ke laboratorium.
Bisakah kamu menguji pH-nya sekarang? Terima kasih.
Jones, lakukan tes pH.
Ini air laut.
Aku juga berpikir begitu.
Saya tidak mengerti. Ini adalah saluran air hujan.
Ya. Kapan jenazahnya akan diotopsi?
Dalam satu jam ke depan.
Bisakah Anda mengirimkan sampelnya juga?
Ya.
Bisakah seseorang memberi tanda pada tiang pengukur ini untuk saya?
Dan cari tahu siapa pemiliknya.
Halo.
Halo, sayang.
Silakan duduk.
Ini mengingatkan saya pada semuanya lagi, bukan?
Aku tak bisa berhenti memikirkan keponakan kecil kita.
Apakah polisi sudah berbicara dengan Anda?
Ya. Mereka sedang mengumpulkan potongan-potongan jejak pergerakan terakhir Cefin.
Hei, begini, aku... aku memutuskan untuk tidak memberi tahu anak-anak.
Kami akan mengirim mereka pulang dengan surat, biarkan orang tua mereka yang memberi tahu mereka malam ini.
Ya, terima kasih. Oke.
Oke, semuanya.
Hari ini adalah hari untuk ke pantai.
Apakah kamu sekelas dengan Jackie Ellis?
Apakah itu kelas yang sama dengan Cefin Hill?
Cefin adalah sahabat terbaikku. Tapi dia tidak hadir hari ini.
Oke.
Mengapa kamu tidak berada di luar sana bersama mereka yang lain?
Saya disengat lebah.
Disengat lebah? Mari kita periksa.
Ya.
Siapa namamu? James Rees.
Jadi, kamu dan sahabatmu Cefin,
Sepulang sekolah, kamu biasanya pergi bermain ke mana?
Terkadang di pertanian.
Peternakan itu?
Apakah itu pertanian milik Solomon Bevan?
Kakek Cefin?
Dia?
Dan apakah kamu bersamanya sepulang sekolah kemarin?
Kamu di mana? Setelah sekolah? Omong kosong!
Menjauhlah darinya. Kamu pergi ke mana?
Banteng! Apa kamu pergi ke peternakan?
Minggir, banteng. Pergi sana!
James, kemarilah. Datanglah padaku.
Ellis.
Menginterogasi anak tanpa pendamping. Bagus sekali.
Saya perlu memberikan pernyataan. Baik, James.
Anda lihat di mana Pak Waerea berada?
Aku ingin kau berlari secepat mungkin ke arahnya.
Lanjutkan, Nak. Dengar, aku seharusnya...
Seharusnya aku meminta pernyataan darimu tadi malam, dengar,
Setidaknya, ini adalah laporan pertama, tetapi Anda menghilang.
setelah kamu berada di rumah Cefin.
Memberitahu keluarga adalah urusan polisi, kau tahu itu. Jangan beri aku omong kosong itu.
Dengarkan, ketika seorang anak laki-laki ditemukan meninggal,
Semuanya urusan polisi, oke?
Maksudmu cefin? Astaga.
Tidak apa-apa, James.
Siapa yang ditemukan meninggal?
Semuanya akan baik-baik saja. Di mana Cefin?
Aku akan menyusulmu, oke? Lari ke arahnya.
Aku tak percaya mereka mengirimmu.
Anda bukanlah orang yang tepat untuk ini.
Aku minta kau menjauh dari pantai ini...
Jauhi anak-anak ini, dan kau pun menjauh dariku.
Sial! Aku akan datang dan mengambilnya
Pernyataan Anda setelah sekolah pukul tiga tiga puluh.
Tepat sekali!
Mereka yang mengirimmu, ya?
Dylan Rees.
Ya, itu nama saya.
Itu pekerjaan detektif yang bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Ya, saya detektif banteng.
Saya sedang menyelidiki kematian Cefin Hill.
Saya mengerti bahwa Anda bekerja untuk Institut Lingkungan Wales?
Ya. Ya, saya kenal. Maaf, apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Saya sedang berada di...
Investigasi Nessa Taman beberapa tahun lalu,
Jadi, saya sering keluar masuk rumah waktu itu. Tidak, ya.
Aku... yah, aku baru pindah ke sini enam bulan yang lalu, jadi...
Apakah Anda keberatan jika saya mengajukan beberapa pertanyaan awal?
Silakan masuk. Bersulang.
Apakah ada orang yang bekerja di area sekitar...
Jalan setapak yang membentang di sepanjang parit drainase kemarin?
Ya Tuhan, apakah di situlah dia meninggal?
Tidak. Tidak ada seorang pun yang bekerja di sana.
Hanya ada aku dan...
Pagi itu saya berada di muara sungai, lalu saya...
Saya bersama anggota dewan sejak waktu makan siang.
Maaf sekali. Anda yakin kita belum pernah bertemu sebelumnya?
Kira-kira jam berapa Anda meninggalkan kantor anggota dewan?
Saat itu sekitar jam 8 malam, setelah rapat.
Jam 8 malam, oke. Dan seseorang bisa membenarkan itu, kan?
Ya.
Bagaimana cara kerja parit-parit ini?
Untuk membantu mengatasi banjir, mereka...
Mereka mengalirkan air hujan yang turun dari puncak gunung,
lalu mereka menyalurkannya ke seluruh kota.
Oke, dan kamu juga mengecek keadaan mereka, kan?
Memantau mereka, hal semacam itu? Hanya sesekali, ya.
Saya hanya menemukan salah satu orang Polandia Anda.
Di lokasi kejadian. Oke, baiklah...
Kemungkinan besar itu sudah ada sejak musim semi lalu ketika kami melakukan pengerukan.
Oke. Dan ada air laut.
di parit yang membentang di sepanjang jalan setapak.
- Air laut? - Ya. Tidak, itu tidak mungkin, tidak.
Jadi mereka mengalirkan air hujan dan...
Mereka berjarak sekitar satu mil dari laut.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Tidak, saya hanya belum membongkar barang-barang saya.
Apa, enam bulan lagi?
Yah, saya di sini untuk bekerja, bukan untuk membangun rumah tangga.
Lalu, pekerjaan itu sebenarnya apa?
Apa sifatnya?
Jadi, saya memantau permukaan laut, gelombang pasang,
pasang surut, kau tahu, hal-hal semacam itu.
Mendeteksi masalah sejak dini.
Bagaimana dengan...
Hujan malam ini. Apakah itu akan menjadi masalah?
Malam ini normal, tapi akan terjadi banjir.
Jadi, ya, saya sarankan Anda memarkir mobil Anda di tempat parkir hutan.
Bukan kapalnya, kalau aku jadi kamu. Mengerti. Oke.
Aku ingat kamu.
Apakah itu Eric?
Ya Tuhan. Itu kau, aku sudah tahu.
Wow... Apa... apa itu? Tiga tahun yang lalu ya?
Empat?
Oke, ya. Baiklah, saya akan...
Saya akan menghubungi Anda jika saya membutuhkan bantuan lebih lanjut atau...
Oke? Baik, ya.
Jackie?
Jackie Ellis?!
Hai, ayah.
Saya menyesal Andalah yang menemukannya.
Ya.
Sungguh hal yang mengerikan.
Hawar.
Spora-spora tersebut terbawa angin dan hujan.
dan kamu tidak bisa menghentikannya.
Kita akan baik-baik saja, ayah.
Ya.
Bull memanggil karena mencarimu.
Dia datang larut malam kemarin.
Saya minta maaf.
Aku tidak menyangka dia akan berani datang ke sini.
TIDAK.
Apakah kamu sudah berbicara dengan Lydia?
Ayah, apakah Ayah sudah memberitahunya? Apakah Ayah sudah memberitahunya tentang cefin?
Kakakmu tidak perlu tahu.
Dia seumuran dengan Nessa, Ayah.
Jangan biarkan ini membawamu kembali ke sana, Jackie.
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Baiklah. Detektif Eric Bull.
Saya ingin tahu apakah Cheryl dan Danny Hill ikut serta?
Semua orang sudah masuk.
Selamat siang.
Saya detektif banteng.
Dan saya hadir di sini hari ini hanya untuk memastikan
Pergerakan Cefin sejak ia meninggalkan sekolah
hingga pukul tujuh tiga puluh pada hari Kamis, ketika dia...
Saat dia ditemukan.
Nah, jika ada di antara kalian yang melihat sesuatu,
Kalau begitu, silakan maju.
Sekarang, saya akan berbicara kepada kalian semua secara individual,
Tentu saja, tetapi,
Semakin cepat saya mendapatkan informasi, semakin baik.
Jadi, ini sebuah investigasi, ya?
Menurutmu itu bukan kecelakaan?
Ini hanyalah prosedur normal.
Kami menerima "prosedur normal..."
Namun jika Anda berpikir untuk menyelidiki keluarga ini...
Menanyai keluarga pada tahap ini adalah prosedur yang wajar.
ketika penyebab kematian masih belum jelas.
Ya, kau sudah menghancurkannya
satu keluarga dengan investigasi Anda.
Jadi, jika Anda berani menunjuk siapa pun di ruangan ini,
Saya jamin Anda akan menyesal?
Saya sangat, sangat menyesal.
Oke.
Saya akan meninggalkan detail kontak saya di sini.
Jadi, jika Anda bisa memikirkan sesuatu,
Kalau begitu, jangan ragu untuk menghubungi kami.
Terima kasih atas waktu Anda.
Maafkan aku, Jackie. Ini mengerikan.
Ya. Memang benar.
Maksudku, kecelakaan seperti itu, tidak mungkin terjadi.
Dia adalah anak yang pintar.
Saya perlu meminta pernyataan dari Anda.
Baiklah, saya sedang membuat teh sekarang, jadi...
Dengarkan jika kamu tidak ingin melakukannya di sini,
lalu kita bisa pergi ke stasiun malam ini.
Nah, ini dia.
Terima kasih. Tidak, tidak. Ini gratis.
Baiklah, satu untuk dia kalau begitu.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Lihat, kita bisa melakukannya di dalam mobil sekarang, ayo.
Sungguh tawaran yang menarik!
Dengar, kamu bukan satu-satunya yang mengalami hari buruk lho,
Semoga itu bisa sedikit menghiburmu.
Kau tahu, menurutku kau lebih menawan.
Ayo masuk mobil denganku sekarang, kita selesaikan ini—hei, detektif?
Ikan haddock dan kentang goreng, kan?
Oke, ya, terima kasih.
Kamu memberi tahu keponakanku bahwa sahabatnya telah meninggal.
Orang macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Kamu harus pulang dan tidur untuk menghilangkan mabuk, oke?
Bajingan keparat!
Dylan, berhenti! Dylan!
- Dia bajingan keparat! - Hentikan! Dia memberi tahu James tentang cefin.
Ini tidak benar. Hentikan! Dia tidak melakukannya.
Ya, dia memang melakukannya. Bukan dia. Aku yang melakukannya.
Oke? Aku tidak bermaksud, tapi itu aku.
Itu sangat mengesankan untuk seorang guru sekolah dasar.
Pergi sana.
Ayo masuk ke mobil bersamaku.
Lalu saya melaporkannya.
Ira tiba di sana sekitar sepuluh menit kemudian.
Dia telah menjadi petugas tanggap darurat pertama selama beberapa tahun terakhir.
Dan tubuh itu bersandar di tepi sungai sepanjang waktu, kan?
Saya berusaha semaksimal mungkin untuk menjaga agar tepian sungai tetap utuh. Kondisinya sangat berlumpur.
Ada jejak tangan. Kamu melihatnya, kan?
Lalu apa yang terjadi?
Apakah menurutmu dia dibunuh?
Bisakah Anda melanjutkan pernyataan Anda?
Polisi tidak selalu sepeka itu,
Jadi, saya pergi menemui orang tuanya.
Mereka teman lama.
Memberitahukan keluarga adalah urusan polisi, Ellis.
Dan kalau kamu belum menyadarinya, kamu sudah tidak lagi menjadi polisi, kan?
Pergi sana.
Pertemuan pertama itu sangat penting dalam menentukan apakah akan
Ada yang terlibat. Kau tahu kan aku atasanmu?
Apakah kamu sudah lupa? Kamu tidak perlu menggurui saya.
Bisakah kita tidak membahas hal pribadi? Apakah itu tidak apa-apa?
Kamu memang tidak mengerti apa-apa, ya?
Tidak mungkin bisa masuk ke dalam tengkorakmu yang tebal itu.
Karena beberapa hal terkadang, omong kosong, kau tahu, itu bisa bersifat pribadi.
Itu bisa jadi sangat pribadi.
Dan bagaimana reaksi mereka ketika Anda memberi tahu mereka?
Mereka merasa kesal.
Mengapa kau berbohong pada Dylan demi aku?
Tentang apa yang terjadi di pantai?
Aku dengar kau memberitahunya bahwa kaulah yang memberi tahu James tentang cefin.
Setelah saya memberi tahu orang tua,
Mereka ingin melihat jenazahnya.
Aku tinggal dan merawat saudara-saudara Cefin.
Dan ketika mereka kembali, aku pulang. Tidak, kamu tidak pulang.
Lalu saya pulang.
Lalu bagaimana dengan osian north am?
Osian? Ya.
Osian bukan tersangka. Dia tidak berbahaya.
Seorang saksi melihatnya mencengkeram lengan Cefin.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Mengapa kau berbohong pada Dylan demi aku? Mengapa?
Karena percaya atau tidak, aku ingin kasus ini diselesaikan, oke?
Saya menginginkan yang terbaik untuk tempat ini.
Saya ingin melakukan hal yang benar terhadap Cefin, dan saya ingin mencari tahu
Apa yang terjadi pada Nessa?
Semakin Anda dibenci, semakin kecil kemungkinannya
bahwa kamu bisa melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Seharusnya kau tidak pernah meninggalkan kepolisian, Ellis.
Ya, begitulah...
Tapi ini jadi agak personal, kan?
Pasangan saya, yang bekerja bersama saya setiap hari, yang selalu mendukung saya,
orang yang kupercayai dengan seluruh hidupku,
Aku mengacaukannya ketika mereka mengkhianatiku.
Jadi, ya, agak rumit.
Masih belum ada permintaan maaf.
Eric!
Aku masih punya perlengkapan hujan di mobilku kalau kamu mau?
Hujan biasa, katamu?
Ini cuma gerimis sedikit.
Namun, masih ada lagi yang akan datang.
Ada sebuah sistem yang selama ini dipantau oleh semua orang di Teluk Meksiko.
Jika badai seperti itu terjadi di pantai ini, ya,
Ini akan menjadi besar. Seberapa besar?
Evakuasi darurat besar-besaran. Benarkah?
Tentu saja.
Lepaskan di atas lantai linoleum.
Dan kemejanya.
Dan celananya. Apa?
Eric Bull, aku bukan orang mesum.
Celanamu basah
dan saya akan memasukkannya ke dalam mesin pengering.
Irene.
Apakah kamu di sana? Bisakah kamu mendengarku?
Banteng? Halo?
Baiklah, saya akan menelepon Anda kembali dari telepon rumah.
- Bull? - Akan kutelepon kembali dari...
- - Irene? - Bull? - Hai. Lanjutkan.
- Aku sudah melihat kematianmu yang tak terduga. - Ya.
Bisakah kita bertemu? Baiklah, saya sedang di Morfa.
Jalan penghubung ditutup. Air pasang sedang tinggi.
Benar. Sengatan lebah di lehernya. Ya.
Kami menemukan sehelai rambut di kaosnya yang bukan miliknya.
Aku mengirimkan matanya. Matanya?
Yang putihnya jadi kuning. Semuanya sudah kami kirim untuk diuji.
Tidak ada tanda-tanda pelecehan seksual.
Dugaan awal adalah tenggelam secara tidak sengaja, kejang laring,
Paru-paru penuh air. Tapi masalahnya adalah-
Kadar air di paru-parunya tidak sesuai dengan sampelnya, kan?
- Tepat sekali. - Tidak. Sampelnya air laut.
Dan air di paru-parunya adalah air tawar. Jadi...
Jadi seseorang memindahkan mayat tersebut agar terlihat seperti kecelakaan.
Parit itu bukan tempat Cefin meninggal.
Tidak. Saya akan pergi ke sana sekarang.
Teks terjemahan oleh layanan akses Sky www.Skyaccessibility.Sky