'Aku tak bisa melupakannya, aku sudah menjadi bagian dari masa lalu!'
Dia sangat kecil...' Ayo, Jackie, keluar.
Aku tidak membunuhnya. Kau yang menemukannya, dan kau yang menguburnya!
Anda tidak bisa menanganinya ketika masalahnya sudah menjadi pribadi.
Temukan jati diri Anda.
'Kita berada pada tahap penting dalam penyelidikan.'
'Badai itu tidak peduli padamu atau penyelidikanmu.'
Kita benar-benar terisolasi dari seluruh dunia.
Dia menyuruh kami menjauh atau babi betina hitam itu akan mencoba menenggelamkan kami.
Siapa? Dylan.
Di mana dia, Cara? Jackie, ayolah, ayolah.
Dimana dia?
Ini James. Dia sudah pergi. Aku tidak bisa menemukannya.
'Kita perlu fokus mencari lokasi pembuangan sampah lainnya.'
Itu ada di dalam dinding. Itu ada di dalam dinding sialan itu!'
Dari sisi yang cerah. Pengiriman untuk tembok laut.
'Dylan Rees yang mendaftarkan mereka.'
Apakah James ada di sini? Jackie. Apakah James ada di sini?
Tidak. Yah, dia hilang.
Apa? Dia pergi... Dari titik kumpul.
Mengapa kau menatapku seperti itu? Mengapa kau mengenakan itu?
Mengapa Anda mengenakan pakaian pelindung bahan berbahaya (Hazmat suit)?
Kita harus menemukan James.
Kamu dari mana saja? Aku belum pergi ke mana pun.
Jangan berbohong padaku. Aku tahu tentang rambutmu di tubuh Cefin!
Apakah menurutmu aku ada hubungannya dengan cefin?
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan. Kau tidak memberitahuku apa pun.
Tidak. Jangan lakukan ini lagi, Jackie, ya?
Aku tidak bersalah. Sama seperti Lydia yang tidak bersalah.
Jangan biarkan dirimu berpikir ke arah itu. Lalu ceritakan padaku.
Ya, benar. Saya sedang mencoba menjelaskan apa itu...
Apa yang terjadi di sini? Tapi kamu tidak menjelaskan apa pun.
Aku sudah... membereskan beberapa hal, oke?
Jauhkan dari air banjir.
"Barang" apa, Dylan, yang membutuhkan pakaian pelindung bahan berbahaya (Hazmat suit)?
Demi Tuhan, aku tidak punya waktu untuk ini, kan? James hilang.
Kita harus menemukannya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang rambut itu?
Karena kau tidak akan percaya padaku. Kau tidak mempercayaiku, Jackie.
Anda sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Cefin tenggelam di air beracun, Dylan.
Dan Nessa, dia menggambar seorang pria mengenakan pakaian pelindung bahan berbahaya beberapa hari sebelum dia meninggal.
Dan kau pikir itu aku?
Persetan denganmu.
Aku akan mencari James.
Dylan!
Mosaik.
- James! - James!
Hei! Hati-hati!
James!
Dia tidak akan bisa pergi jauh, memang tidak akan.
Cara, berlindunglah di pertanian. Kami akan terus mencari, memperluas area pencarian.
Ya, Kieran, ayo pergi.
Tidak, aku... aku tidak bisa pergi.
Apakah menurutmu ada tempat lain yang mungkin dia kunjungi?
Aku tidak tahu.
Dia hanyalah seorang anak laki-laki kecil yang ketakutan. Dia hanya...
Deng? Kurasa tempat pembuangan sampahnya ada di Sunny Side.
Sunnyside?
Kamu di mana? Mungkinkah Cefin meninggal di sana?
Mungkin. Aku sedang dalam perjalanan.
Oke. Bull, James Rees... Sialan.
James!
Ya Tuhan...
James?!
James!
James?! James?
Ya Tuhan!
Dylan!
Jackie, masuk kembali ke mobil! Kita harus pergi dari sini!
Aku tidak akan pindah. Jackie, kita harus pergi.
Kita harus mendaki bukit.
Aku tidak akan pergi ke mana pun sampai kau memberitahuku mengapa kau mengenakan setelan itu.
James hilang.
Ini gila banget. Aku harus menemukannya!
Beri tahu saya.
Kami... kami mendaur ulang limbah. Limbah berbahaya.
Apa? Di sisi yang cerah?
Ya! Kami menghancurkannya dan mencampurnya ke dalam beton untuk tembok laut.
Apa? Ini... Ini untuk morfa!
Jackie, masuklah kembali ke dalam mobil. Kumohon, aku mohon padamu.
Aku akan memberitahumu semua yang ingin kamu ketahui.
Itulah mengapa kau memberi tahu Cefin dan James tentang babi betina hitam itu. Untuk menakut-nakuti mereka?
Benar kan? Untuk menakut-nakuti mereka agar tidak pergi ke sisi yang cerah?
Tapi justru itulah alasan dia pergi. Dia pergi untuk mencarinya.
Cefin pergi ke Sunny Side? Kamu ada di sana?
Tidak, Jackie, tidak, ini aku, kan?
Ini aku! Lihat aku. Aku mengatakan yang sebenarnya, aku bersumpah.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku tentang rambut itu?
Karena kamu tidak mempercayaiku.
Aku tahu.
Anda hamil.
Aku sudah tahu selama berbulan-bulan. Apa?
Dan aku sudah menunggu kamu untuk memberitahuku.
Tapi kamu tidak melakukannya. Kamu tidak pernah melakukannya.
Kamu sama sekali tidak peduli padaku, kan?
Apa? Aku hanyalah cara lain untuk membuang waktumu.
Dylan, waktu yang kuhabiskan bersamamu adalah satu-satunya hal baik yang kumiliki.
Tapi dengarkan aku.
Siapa lagi yang bisa mengenakan setelan seperti itu dengan rambutmu di atasnya?
Beri tahu saya.
Ini Mac.
Mac?
Tidak ada orang lain yang mengurus sampah. Hanya aku dan Mac.
A
TIDAK!
Mac!
Mac Jones, buka pintunya!
Buka pintunya!
Kotoran.
Mobilnya tidak ada di sini! Saya akan cek di belakang.
Ssst, ssst, ssst!
Apakah Mac ada di sini?
Shh, shhh!
Nisha, kenapa kamu tidak berada di titik kumpul?
Mac mengira di sini akan lebih aman. Di mana dia? Di mana Mac?
Sunnyside. Mengapa?
Dylan?
Apa yang terjadi? Apakah ini karena banjir?
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu, Nisha.
Dan saya butuh Anda menjawab saya sejujur ​​mungkin.
Apa yang terjadi?
Hari ketika Cefin meninggal.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa... Tentang Mac?
Apa? Jangan lakukan ini pada kami, Jackie.
Aku harus. Tidak.
Kamu membuat dirimu sendiri gila dengan semua ini. Dengarkan aku dulu.
Apakah Mac sendiri yang ada di sana hari itu? Benarkah?
Kurasa sebaiknya kalian pergi. Kalian berdua. Kita sudah mengubur sampah.
Di dinding laut. Limbah beracun.
Apa yang kamu bicarakan?
Cefin - dia berada di Sunny Side siang itu.
Dan dia meninggal di tempat tandus itu.
Nish... Tidak.
Aku tahu ini sulit...
Namun saya punya alasan untuk percaya bahwa Mac ada di sana ketika itu terjadi.
Kamu sama sekali tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Pergilah saja. Kumohon.
Kamu harus mengingat sesuatu. Tidak.
Tidak perlu ada apa pun. Jackie, kamu salah.
Aku tidak mungkin salah.
Tolong ingat hari itu.
Pikirkan! Aku mohon padamu.
James! James!
James!
Ayolah... sialan!
Halo? Kamu tidak bisa meninggalkanku di sini!
Apakah ada orang di sana?!
Dylan?! Apakah itu kamu, Dylan?
Ini aku, James.
James!
James, apakah itu kamu? Bisakah kamu mendengarku?
Dylan?
Apa kau bisa mendengarku, kawan?
Aku terjebak di ruangan ini. Aku butuh bantuanmu.
Ini Eric Bull. Apa kau bisa mendengarku, kawan?
Aku butuh bantuanmu, kawan.
Dengar, James, aku butuh kau untuk mencoba menemukanku.
Begini saja, kawan.
Aku akan terus berbicara saja. Oke?
Aku akan terus berbicara dan jika kamu bisa mendengarku...
Aku ingin kamu terus mengikuti suaraku, oke?
Aku butuh kamu cepat, ya. James?
Tahukah kamu? Sahabat terbaikku waktu kecil bernama James.
Namanya James Cook. Dia adalah sahabat terbaikku di dunia.
Aku mencintainya.
Aku sangat mencintainya.
Dan dia pun meninggal.
Dia baru berusia 14 tahun. Kami berdua juga.
Kami masih anak-anak.
Tidak tidak tidak...
James, apakah kamu bisa mendengarku?
Aku dan James dulu sangat suka masuk ke gedung-gedung seperti ini.
Tapi, Anda lihat, tempat kami dibesarkan tidak seperti di sini.
Ini tidak seperti morfas.
Itu berbahaya, lho.
Dan dia malah terj陷入 situasi yang sangat berbahaya.
Dan aku terlalu takut untuk membantunya, kau tahu.
Jadi, aku tahu bagaimana rasanya.
Dan aku tahu bagaimana perasaanmu tentang cefin.
Kau tahu, aku memikirkannya setiap hari.
Kehidupan sehari-hari saya.
Dan tahukah kamu mengapa?
Karena dia adalah seorang bintang. Dia adalah seorang superstar.
Cefin juga seorang superstar.
Dengarkan. Oke. Aku sudah di dekat pintu sekarang.
Jadi, yang perlu kamu lakukan adalah...
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? Ya?
Ya. Kamu yakin? Ya.
Dengar, seharusnya kau tidak pernah datang ke sini, tempat ini terlalu berbahaya.
Aku harus datang. Cefin ada di sini.
Aku ingin membuktikannya. Aku tahu dia memang seperti itu, kawan.
Aku ingin membantu. Dan kamu memang membantu. Kamu benar-benar membantu.
Ayolah. Ayolah.
Mari kita coba keluarkan kamu dari sini.
Apa yang kamu lakukan di sini, Jack?
Kamu mau minum? Mereka baru saja akan pergi.
Aku tidak akan pergi.
Kamu dari mana saja, Mac? Ada apa?
Aku tahu apa yang telah kau lakukan dengan sampah di tembok laut itu.
Jackie.
Dasar bodoh.
Apakah kamu juga termasuk bagian dari sampah di pertanian itu? Jackie, hentikan.
Bagian dari tempat pembuangan sampah? Tolonglah.
Aku perlu menanyakan sesuatu padanya.
Pada hari Cefin meninggal, kau datang ke rapat kota.
dan kamu terlihat menarik saat tiba.
Benarkah?
Aku tidak memikirkannya saat itu, tapi... Sepanjang malam kau mendidih.
Dan kamu tidak memakai kacamata. Benar kan?
Di mana kacamata Anda?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Bagaimana kamu bisa kehilangan kacamata, Mac?
Bagaimana saya bisa kehilangan kacamata saya? Ya.
Yah, aku tidak ingat.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Ada apa, Mac? Jackie, jangan.
Aku minta kau meletakkan pisau itu.
Kau bertingkah seolah aku ini orang gila atau semacamnya.
Jackie, mundurlah sedikit.
Dylan, pergi sana. Persetan denganmu.
Letakkan pisaunya.
Jackie... Atau aku akan mengambilnya darimu.
Mac! Dylan!
Sial! Hentikan!
Dylan!
Minggir! Mac!
Tenanglah. Dia sedang melarikan diri.
Tidak masalah. Dia sedang melarikan diri. Duduklah.
Mac!
Saya perlu melihat. Coba saya periksa.
Oke.
Kamu akan baik-baik saja. Lihat aku. Lihat aku.
Kamu akan baik-baik saja.
Hai!
- Dia berhasil menangkapnya! - Ayo, James!
Ayolah, James. Ayolah, James.
Hei, lihat aku, kamu. Lihat aku. Kamu telah menyelamatkan hidupku.
Apakah kamu melihat Deng? DC Deng? Ya. Dia bersama tim pencarian lainnya.
Baiklah, jika kamu melihatnya,
Katakan padanya aku sudah pergi ke rumah Mac Jones, untuk mencarinya. Oke.
Aku akan mengambil perahu ini darimu.
Mac! Mac!
Mac! Nisha!
Nisha! Mac!
Nisha, kemarilah.
Di mana Mac? Di mana Mac?
Di mana dia? Di mana dia? Dia sudah pergi. Dylan, dia terluka.
Dia ada di dalam rumah. Masuklah ke dalam rumah. Ayo.
Jackie. Bull.
Apa yang terjadi? Dia ditikam.
Mac menikamnya.
Pendarahannya tak berhenti. Shh, shh!
Nisha, dia pergi ke mana? Dia lari saja.
Apakah dia berada di rawa?
Jangan tinggalkan dia, sedetik pun.
Jackie... Jackie... Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja. Dia akan tenang.
Aku punya pil untuk meredakan rasa sakit di sini.
Kejar dia.
Silakan.
Pertahankan tekanannya, oke?
Terus berikan tekanan. Aku bisa mengatasinya.
Mac, ini sudah berakhir. Jackie... aku tidak bisa menemukannya!
Angkat tanganmu agar aku bisa melihatnya.
Sudah berakhir. Sudah selesai. Sudah tuntas.
Jackie. Jackie, aku minta maaf.
Aargh, a.
Kau sayat pergelangan tangan yang satunya lagi, Mac,
dan aku akan masuk ke sana secepat kilat,
dan kamu akan selamat.
Aku tahu kau tidak menginginkan itu. Jackie!
Aku tahu kau ingin aku mati.
Tidak, aku tidak mau. Aku ingin kau hidup, aku ingin kau melihat semuanya.
Aku ingin kau melihat isi ruang sidang sialan itu.
Aku ingin kau melihat ke dalam sel itu. Aku ingin kau melihat wajah Nisha.
Aku ingin kau melihat putramu tumbuh dewasa, sambil mengetahui apa yang telah kau lakukan!
Kamu memberikan kesan bahwa kamu melakukan hal yang benar,
Menyelamatkan dunia, mendidik anak-anak.
Tapi aku mengenalmu. Jauh di lubuk hatimu, kau ingin aku mati.
Dan kamu tahu bagaimana aku tahu itu?
Karena dia berteriak memanggilmu.
Nessa. Dia berteriak memanggil ibu dan ayahnya.
Dan untukmu. Dasar pembohong sialan.
Aku menemukannya dan dia terluka...
Dan dia berteriak memanggilmu. Pergi sana, Mac, sialan.
Dan yang lucunya, Cefin juga melakukannya.
Pergi sana!
"Sampaikan kepada Nona Ellis. Sampaikan kepada Nona Ellis."
Katakan apa? Semua yang dia ketahui.
Dia masih kecil. Dia tidak tahu apa-apa!
Dia masih anak-anak.
Tapi dia melihat semuanya.
Dan dia berpikir kamu bisa memperbaikinya.
Kau, dengan jubah putihmu!
Tidak ada yang bisa memperbaiki apa yang telah kamu lakukan.
Semua orang pasti sudah mencoba, kan?
Nisha pasti akan mencoba.
Semua orang pasti sudah mencoba!
Api itu membakar sepatu botnya. Saya hanya mencoba membersihkannya.
Tapi dia terus berteriak tentang itu. Berteriak, berteriak, berteriak.
Dia orang gila, dia tidak mau berhenti bicara.
Dasar bajingan keparat.
Jackie. Jackie, aku tidak punya pilihan.
Apa maksudmu kau tidak punya pilihan? Kau membunuh dua anak.
Kau membunuh dua anak yang tidak bersalah, Mac.
Kamu adalah keluarga kami!
Nessa pasti akan meninggal karena luka-lukanya. Dia-
Kamu tidak tahu itu! Kamu tidak memberinya kesempatan sama sekali.
TIDAK!
Tidak, tidak.
Baiklah, anak-anak?
Ayo sekarang.
Carys?
Carys?!
Carys! Tidak!
TIDAK!
Osian! Putar perahunya, Kieran.
Bawalah ke sini.
Suara mendesing!
Deng.
Banteng. Lihat, ini...
Dalam laporan Anda, Anda harus jujur ​​​​tentang keterlibatan saya dengan Ellis.
Saya akan memasukkannya ke dalam laporan saya, dan laporan Anda juga harus mencerminkan hal itu. Oke?
Akan ada penyelidikan, Anda akan diberhentikan sementara.
Saya menyadari hal itu, ya.
Itu bisa jadi pelanggaran berat. Saya menyadari itu.
Namun, protokol tidak akan berhasil dalam kasus ini.
Aku membutuhkannya.
Kamu tidak membutuhkannya. Kamu melibatkannya demi kepentingannya sendiri.
Dan menurutku itu tidak apa-apa, bos.
Pastikan saja tidak ada seorang pun yang berbicara dengannya.
sampai kita bisa membawanya ke daratan utama untuk menjalani penilaian kesehatan mental.
Kita tidak ingin kehilangan kesaksiannya.
Dia telah mengakui dua kematian tetapi dia bisa jadi bertanggung jawab.
untuk bulan Agustus juga.
Apakah dia memakai perban?
Tidak. Hanya direkatkan dan dipakaikan pakaian.
Dan dia sudah diborgol. Bagus.
Bagus.
Oke.
- Selesai. - Terima kasih.
Ira?
Bisakah Anda memeriksa sesuatu untuk saya? Tentu.
Saya hamil dan saya...
Maukah kamu berbaring?
Di Sini.
Apakah dia bisa mendengarkan?
Kamu bisa mengatasinya?
- Saya juga mau satu. - Kamu ambil itu.
Malu.
Apakah menurutmu... beberapa tempat lain di sepanjang pantai
juga terkena dampak buruk?
Eh, ya, ya. Ya? Cukup banyak.
Seharusnya mereka menyediakan perahu sekarang karena situasinya sudah aman, tapi ya sudahlah...
Mungkin akan memakan waktu cukup lama sebelum kita mendapatkan sumber daya apa pun.
Apakah kamu... Berpikir untuk bergegas pergi atau... Ooh.
Tidak, tidak.
Apakah menurutmu kamu akan... tetap tinggal untuk membantu membersihkan?
Ya, itu akan membuatku sibuk untuk sementara waktu.
Kalau begitu, mungkin aku ingin pergi sejauh mungkin. Mungkin ke Prancis.
Prancis sepertinya tidak terlalu jauh menurutku.
Ya, saya tidak naik pesawat.
Dan ada beberapa tempat yang indah di sana juga.
Di lembah Loire, ya, mereka punya sembilan spesies bangau yang berbeda.
Mereka punya burung camar, mereka punya burung grebe...
Dan jika Anda beruntung, tergantung pada waktu tahun berapa Anda pergi.
Anda mungkin akan melihat burung pemakan lebah Eropa.
yaitu burung kecil berwarna-warni ini
yang memiliki lagu paling indah.
Ya, ini... Sihir.
Oke. Oke, siapa yang lapar?
Banyak sekali. Ya, ayo coba sedikit.
Kau tahu, aku sudah...
Saya sudah terbiasa berurusan dengan sapi dan domba sepanjang hidup saya.
Tapi aku belum pernah melihat mereka memukul anggota keluarga mereka sendiri.
Mereka tahu bahwa mereka saling membutuhkan untuk bertahan hidup?
Agar sistem dapat berfungsi.
Apakah dia masih hilang? Ned?
Ya. Ya, memang benar.
Ya, dia pengecut, anakku.
Ya, kita semua memang pengecut, kan?
Kita semua melihat banyak hal, kita semua mengetahui banyak hal, tetapi kita semua tidak melakukan apa pun.
Selain kamu.
Tidak, kamu sudah mencoba. Kamu adalah salah satu dari sedikit orang yang mencoba.
Ya, baiklah, eh... aku akan pergi membantu menyiapkan makanan.
Apakah Dylan baik-baik saja?
Ya.
Dan apakah... Apakah bayi Anda baik-baik saja?
Ya. Itu bagus.
Mengapa aku tidak memberitahunya tentang hal itu?
Ya, kamu takut.
Takut apa?
Mempercayai siapa pun, kurasa.
Suruh Dylan untuk tidak terlalu tersinggung?
Aku rasa aku akan pergi sebentar.
Kau tak pernah berhasil lolos.
Ada banyak hal yang sangat indah di luar sana.
Benarkah begitu? Aku sangat ingin melihatnya.
Ya.
Baiklah, kirimkan saja aku kartu pos.
Ellis.
Banteng.
Teks terjemahan oleh layanan akses Sky www.Skyaccessibility.Sky