Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Kalian tahu, awalnya kita saling membenci.
Namun, sekarang…
Namun, sekarang?
Lilia, pikiranmu pergi ke mana?
Kau tidak apa-apa, Bu?
Waktu aku diusir
dari setiap desa yang kulewati
karena memprediksi tragedi secara akurat?
"Jinakkan rasa takutmu."
Itu yang kita hadapi. Mimpi terburuk kita.
Dia mati! Mereka semua mati!
Mau lihat ke masa lalu atau masa depan?
Garis hidupmu bercabang dua.
- Apa?
- Tarot Menara Terbalik.
Itu pasti tidak bagus.
Tommy!
Wanda dan Vision punya anak?
Si kecil pelari cepat
dan saudara pembaca pikiran.
Kalau kau bukan William Kaplan,
siapa kau?
Aku Billy Maximoff.
Tolong aku!
Tidak!
Apa yang terjadi? Tidak!
Kematian mendatangi kita semua.
"Kugandeng Tangan Kematian"
Kau bisa mimisan kalau
berusaha sekeras itu membaca pikiranku.
Aku tak baca pikiranmu.
Baiklah.
Ajukan saja pertanyaanmu. Keras-keras.
Baiklah, di mana Rio?
Bukan pertanyaan itu.
Ada pertanyaan lain untuk pengasuh lamamu?
Itu alasanmu ikut Jalan Penyihir, bukan?
Aku mantan sahabat ibumu.
Akan kudapat yang kumau
di akhir Jalan ini.
Dia bukan ibuku. Aku sudah punya ibu.
Apa Wanda Maximoff sungguh tiada?
Ya.
Tidak. Mungkin.
Kau lihat mayatnya?
Ya, lihat.
Ada lagi yang lihat?
Sulit dipastikan.
Jika mau jawaban jujur,
tanya wanita jujur.
Itu berbeda.
Jalan selalu berubah-ubah.
Komentar ambigu lagi. Terima kasih.
- Dari pengalamanku, yang aku…
- Dari pengalamanmu?
Tadinya aku yakin pengalamanmu
akan jadi kunci kesuksesan kita.
Kita masih hidup!
Sukses!
Kini kuragu
apa kau pernah ke Jalan Penyihir.
Klasik.
Tokoh ini berdasarkan aku.
Buktikan.
Kau tampak senang dengan penampilanmu.
Ya, kalau tulang pipinya cocok…
Menurutmu ini penting?
"Jalanmu kehabisan waktu."
Ini Tarot. Aku tahu ini, kurang lebih.
Aku akan meramal untukmu, kurasa.
Yang paling pas, ya sekarang.
Kereta Yang Ditarik…
- Kereta Kuda?
- …Kuda.
Ini tertulis di kartunya.
Benar. Jadi, jelas,
kau meninggalkan suatu tempat,
dan kau membawa sphinx-sphinx
yang mewakili…
Kemisteriusanmu.
Kau benar-benar berbakat.
Kartu ini jarang muncul untukku, jadi…
Aku akan coba kartu lain.
Tujuh Pedang.
Setidaknya kau sesuai tema.
Aku tahu yang ini,
tentang penipuan dan pengkhianatan.
Benar dua-duanya.
Namun, ini terbalik.
Jadi, itu berarti sebaliknya.
Kau jujur?
Itu tidak mungkin benar.
Giliranku.
Tarot juga penipuan, sama sepertilainnya.
Tak ada sihirnya. Tak perlu keahlian.
Itu tak benar.
Ini soal intuisi.
Tahu harus menarik kartu yang mana.
Ini tentang interpretasi,
meramalkan maknanya.
Cap-cip-cup kembang kuncup!
- Pelan-pelan! Apa masalahmu?
- Tidak!
- Giliranmu lancar sekali.
- Ini permainan angka.
Kita lanjutkan sampai dapat
kartu yang tepat di tempat yang tepat
atau pedangnya habis.
Entah sampai mana kau belajar Matematika
di Salem, tetapi itu butuh waktu lama.
Kita masih punya waktu.
Andai Lilia di sini.
Aku tadi jatuh.
Kita berdua jatuh.
Kita di mana?
Kau jelas bilang kita harus mengikuti
terowongan menjijikkan ini dan cari rak.
Rak?
Aku tak tahu artinya itu.
Aku juga, tetapi aku mendengarkanmu.
Mana Agatha? Mana Rio?
- Kau bilang mereka…
- Jaka mengusir kita dari Jalan Penyihir.
Putra Scarlet Witch
mengusir kita dari Jalan Penyihir.
Apa?
Jaka adalah putra Scarlet Witch?
Bagaimana kau tahu?
Aku yang beri tahu kau.
Ya.
- Aku kotor.
- Kau kotor.
Ya. Bagusnya, kita melakukan obrolan
dari hati ke hati yang tulus.
Kita? Benarkah?
Baiklah, tidak sopan.
Lilia lima menit lalu takkan katakan itu.
Kau bilang ini bisa terjadi,
tetapi sikapmu sangat jenaka.
Jenaka?
Eksentrik.
Jadi yang mana?
Aku kelihatan jenaka atau eksentrik?
Agak kedua-duanya, kalau boleh jujur.
Alice, jangan.
Coba selamatkan Agatha.
Ya, aku suka rencana ini.
Namun, kita harus temukan
bahan-bahannya dahulu, bukan?
Lilia, apa yang kau lihat?
Aku mengerti…
Kau sedang berkunjung.
Sudah berapa lama?
Berabad-abad.
Lama sekali. Bagimu.
Kita sedang belajar?
Pelajaran pertamamu.
Membaca daun teh.
Aku payah membaca daun teh.
Jangan konyol.
Ini kebohongan yang kau katakan
dan terus katakan pada dirimu sendiri.
Karena itu benar.
Pilihan yang mudah.
Apa yang kau lihat, Lilia?
Kau bingung lagi. Tak apa-apa.
Aku tidak…
bingung.
Baik.
Tenang. Aku belum dengar mereka
sejak stasiun kereta bawah tanah.
- Maksudku Salem Seven.
- Aku tahu.
Kau pikir aku gila, ya?
Kau memandangku
dan kau lihat nenek pikun tertatih-tatih.
Katakan apa lagi yang perlu kulihat.
Tidak, aku serius.
Katakan.
Kau menyebutkan celah dalam ingatanmu?
Aliran waktu adalah ilusi, Jen.
Kebanyakan orang tidak tahu itu.
Saat aku kecil,
aku mengalami hidupku tidak berurutan.
Aku sering mengalami penglihatan sekilas.
Celah ingatan…
Sekarang terjadi lagi, dan ini…
Ini makin memburuk.
Kedengarannya gawat.
Kenapa memburuk?
Mungkin karena aku mendekati akhir.
Akhir Jalan Penyihir?
Karena kekuatan penuhmu kembali?
Aku tidak yakin ingin kekuatanku…
Kembali!
Agatha? Apa yang kau lakukan?
Kau tidak lihat nyaris tertimpa pedang
di masa depanmu?
- Lilia, aku berusaha membantumu!
- Apa? Ya…
Kau tidak apa-apa?
Aku kira kita baik-baik saja!
Kita tidak baik-baik saja, Jejaka.
Astaga, dia memakai nama lengkapnya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak lampiaskan padamu.
Kau tak layak di…
Aku tak sembunyikan sihirku darimu.
Aku tidak tahu aku bisa…
Aku tak membohongimu. Aku juga terkejut.
Andai aku tahu, aku pasti…
Ya,
tentu saja,
pasti kugunakan untuk menolong Alice.
Kau membaca pikiranku.
Hanya karena suaranya sangat keras.
Jangan tersinggung.
Aku ingat kau sekarang.
Acara bar mitzvah-mu.
Lilia, tenanglah.
Jen, apa kau tidak marah?
Selalu. Namun,
secara kolektif kita sudah lanjut.
Atas anjuranmu, Dory.
Mundur, Agatha. Harinya sedang buruk.
Aliran waktu adalah ilusi, benar?
Jadi, percayalah saat kubilang
kau tak marah lagi pada anak itu.
Apa yang kau kenakan?
- Aku tak mau bahas.
- Apa yang kukenakan?
- Ini merendahkan sekali.
- Hei.
Fokus, Calderu. Tersinggungnya nanti saja.
Aku sedang membaca nasibmu.
Benar.
Di mana salahnya?
Entahlah, ramalanmu sepertinya tepat.
Aku senang kau di sini.
Karena kau membutuhkanku.
Penyihir sekali, bukan?
Lilia, apa kau yang memasang sigil padaku?
Aku lihat apa yang akan terjadi
padamu malam itu.
Aku melihat siapa kau dulu
dan jadi siapa kau nantinya.
Aku tahu kau butuh waktu.
Kita bahkan tidak menaruh kartu!
Mungkin tak menaruh kartu
seburuk salah kartu.
Apa kesalahanku?
- Buat itu berhenti!
- Kalau bisa sudah kulakukan!
Aku benci ini pertama kalinya!
Lilia bersikap aneh lagi.
Tampaknya kita datang
ke tempat yang tepat.
Kau tidak apa-apa, Bu?
Hentikan.
Ceritakan hidupmu sekarang.
- Apa?
- Apa kau berakar pada alam?
Tidak juga.
Kau pandai menguasai ilmu sihirmu?
Jika ya, aku takkan ada di sini.
Kau punya perkumpulan?
Sayang sekali.
Penyihir butuh perkumpulan.
Untuk apa?
Yang pertama hasilnya buruk.
Yang sekarang pun tak berjalan baik.
Lebih baik jadi pertapa. Jadi penipu.
Begitu banyak yang kau takuti.
Bahkan sekarang.
Tolong katakan
cara mengendalikan apa yang terjadi.
Tugasmu bukan mengendalikan,
namun untuk melihat.
- Apa?
- Aku berharap
bisa melewatkan bagian ini seluruhnya.
Kau melewatkan
sarapan siang dengan sampanye tadi.
- Sungguh?
- Tidak.
Kau dapat informasi baru
soal perjalanan mentalmu?
- Aku tahu ujian berikutnya.
- Tarot.
- Kenapa kau tak bilang?
- Karena kau yang beri tahu aku.
Katamu ini sering terjadi saat kau muda.
Kenapa itu berhenti?
Karena aku ingin.
Aku mengabaikannya.
Aku menyimpannya.
Kenapa?
Karena aku hanya lihat kematian.
- Giliranmu lancar sekali.
- Ini permainan angka.
- Kita lanjutkan…
- Astaga.
…di tempat yang tepat
atau pedangnya habis.
Bukankah itu…
Rak.
Kita masih punya waktu.
Andai Lilia di sini.
Kalian masih hidup.
Apa…
Tenang, Sayang. Kita baik-baik saja.
- Benarkah?
- Hei, lihat ke atas.
Astaga!
Tugasku melihat.
Siapa yang kacaukan peletakan ini?
- Dia!
Siapa si pemohon?
Maksudmu subjeknya? Aku.
Kurasa aku si pe-homo-nya.
Pemohon harus kocok dan bagi.
- Lilia, tak ada waktu untuk ini.
- Kocok dan bagi.
Sekarang silakan tanya.
- Tanya cara keluar.
- Jaka harus bertanya.
Tanyakan cara kita keluar…
Pertanyaan penting
soal perjalanannya di Bumi.
- Menurutku keluar penting.
- Lilia, bisa bagi saja kartunya?
- Dia harus bertanya!
- Apa bedanya?
- Tarot butuh waktu dan ketelitian!
- Menyebabkan luka menganga.
Aku William atau Billy?
Itu pertanyaan bagus.
Lihat? Lilia tahu harus bagaimana.
Ini peletakan "Jalur Aman".
Kartu pertama adalah kau, Si Penjelajah.
Berikutnya, Apa Yang Hilang,
alasan pencarianmu.
Ini Jalan Di Belakang, luka yang diderita,
pelajaran yang didapat.
Ini Jalan Di Depan,
ruang untuk pertumbuhan dan penemuan.
Tentu, kau akan menghadapi Rintangan
sebelum Untung Besar.
Kau harus atasi semua Rintangan
untuk mencapai tujuanmu.
Tak ada komentar sinis?
- Masuk akal.
- Kedengarannya bagus.
Bagus. Jaka, aku ingin
kau ingat pertanyaanmu.
Singkirkan yang lain.
Fokus pada pertanyaan itu.
Pilih satu kartu.
Kau adalah Si Penyihir.
Kau memiliki potensi besar
dan kemampuan mengubah
semua tujuanmu jadi nyata.
Cocok sekali.
Aku bukan mau pertanyakan metodemu…
Kalau begitu, jangan.
Pilih kartu berikut. Apa Yang Hilang?
Matahari. Keberuntungan,
kegembiraan, pertemuan kembali.
"Pertemuan kembali."
Bagaimana kami bisa tahu yang benar
kalau Tarot itu subjektif?
Pilih lagi. Jalan Di Belakang.
Tidak!
Lepaskan aku!
Kalian tahu, awalnya kita saling membenci.
Namun, sekarang…
Aku sayang kalian, Teman-Teman.
Apa yang kurang dariku?
Apa yang kurang darimu?
Kenapa kau ikut perjalanan ini?
Tadinya aku tak mau ikut.
Lalu kenapa kau ikut?
Agar kekuatanku kembali.
Apa kekuatanmu hilang? Hilang ke mana?
Ini bukan alasan sebenarnya.
Aku wanita yang terlupakan.
Kalau begitu, ingatlah dirimu.
Apa yang layak diingat? Bahwa Nenek wafat?
Bahwa aku sudah tahu?
Seluruh perkumpulan kita tewas
karena demam. Aku melihatnya.
Aku sudah bilang,
namun itu tak mengubah apa pun.
Kematian mendatangi semua.
Nenek katakan seolah itu nyaman.
Itu kesamaan kita semua.
Kapan kematian akan datang untukku?
Aku jatuh.
Aku akan jatuh.
Ya. Apa yang akan kau lakukan
dengan sisa waktumu?
Jen, bangun.
- Ada apa?
- Putra Scarlet Witch secara telepati
mengusir kita dari Jalan Penyihir.
Kita terbenam, dan kini kita di sini.
Aku punya banyak pertanyaan.
Agatha dalam ujian dengan Billy.
- Siapa Billy?
- Putra Scarlet Witch.
Cobalah mengikuti.
Ini ujian Ramalan. Tarot.
Kita harus temukan rak bukunya.
Aku bisa lihat semua potongannya tersusun.
Celahnya mulai terisi.
Kuberi tahu karena sebentar lagi
- aku tak akan ingat ini.
- Baiklah.
Kita ke arah mana?
Lihat pilihannya.
Itu jalan keluarnya?
Keluar dari Jalan Penyihir?
Temukan dia! Agatha Harkness!
- Salem Seven.
- Sembunyi!
Temukan dia! Agatha Harkness!
Mereka mau ke mana?
Tidak perlu cemaskan mereka sekarang.
Jen, aku akan mengambil jalan ini
menuju ujianku.
Agatha dan Billy butuh aku.
Kuharap kau ikut denganku.
Kenapa?
Karena kau saudariku dalam sihir.
Aku tahu kesalahanku.
"Jalanku kehabisan waktu."
Aku meramal orang yang salah.
Akulah si Penjelajah.
Aku adalah…
Ratu Piala.
Sekarang kau paham.
RATU PIALA.
Empati, intuitif,
suara hati tepercaya.
Ya, kau orang berbudi, Lilia,
tetapi anggap kita taruh kartunya.
Pedangnya tidak jatuh.
Jika kartunya benar,
kenapa langit-langit tak berhenti?
Apa Yang Hilang.
Tiga Koin.
RENTAL TIGA BINTANG
SURAT PENGUSIRAN
Kolaborasi, komunitas,
suara tunggal menunggu selaras.
Aku membutuhkanmu. Perkumpulanku.
Jalan Di Belakang…
Kesatria Sihir.
Penuh semangat. Bertarung dengan berani.
Kita kehabisan waktu.
Jalan Di Depan…
Pendeta Wanita Tinggi.
Kekuatan spiritual besar, tidak mampu
atau tidak mau menggunakannya.
Rintangan…
Tiga Pedang.
Patah hati, kesedihan, dan duka.
Untung Besar…
Menara Terbalik.
Bencana, kehancuran,
penjungkiran mendadak, namun terbalik,
itu berarti transformasi ajaib.
Dan akhirnya, Tujuan…
Siapa itu?
Kau tak mengenaliku, Lilia?
Agatha, apa yang kau perbuat?
Kau dapat kekuatan
dan aku dapat tubuh-tubuh.
Siapa yang bersama kami malam ini?
D, E,
A, T…
H. Kematian.
Pada akhirnya,
semua jalan menuju kepadaku.
Rio adalah…
KEMATIAN.
Lilia!
Lilia, kau berhasil.
Kau menyelamatkan kita.
Apa yang terjadi?
Rio…
Dia adalah Kematian.
Dia apa?
Penyihir Hijau yang asli.
Apakah itu benar?
Mau bagaimana? Aku suka yang nakal.
Salem Seven. Mereka tiba.
Cepat. Semua orang ke Iron Maiden.
Saat dia menyebutmu pengecut, tiarap.
- Apa?
- Pergilah.
- Bagaimana…
- Sihir.
Terima kasih.
Aku tak mau mendahuluimu.
Kau Jalan Di Depan, Jennifer.
- Lilia.
- Aku suka jadi penyihir.
Tidak!
Kau mungkin tak tahu soal Jalan Penyihir,
bahwa saat kau berhasil
menyelesaikan ujian,
seperti yang baru kulakukan,
bukan ide yang baik
untuk berlama-lama tinggal.
Biasanya, terjadi sesuatu yang buruk.
Bencana,
kehancuran,
penjungkiran mendadak.
Seperti Menara, tegak.
Mari kita mulai.
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
Sebuah Produksi KEVIN FEIGE
Diterjemahkan oleh Hadi