Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Kau terjebak
dalam mantranya yang jadi kacau.
Apa yang kau cari di rumahku?
Jalan.
Ya. Gali jalan keluarmu.
Sudah berapa lama aku tinggal
di kota buangan ini?
Sekitar tiga tahun.
Wanda.
Dia mengambil semua kekuatanku
dan meninggalkanku dengan perabotan.
Kita harus kembali ke atas.
Jika kau nyata, kalau begitu artinya…
Biarkan aku ambil kembali sihir unguku.
Baru cari aku.
Bukan hanya aku yang ingin melihatmu mati.
Kurasa kau akan melihat mereka saat senja.
"Lingkaran Yang Dirajut Dengan Takdir
Buka Gerbangmu yang Tersembunyi"
…omong kosong lagi!
Datang kemari setelah selama ini,
mengira dia akan…
Lihat pintu depanku!
Apa?
Sepatu siapa ini?
Baiklah. Dia tidak bisa dihentikan.
Rumah ini untukmu, Bocah Asing.
Titipkan salamku
kepada para pembalas dendam.
Bawa aku ke Jalan Penyihir!
Apa kau bilang?
Jalan Para Penyihir.
Aku ingin kau bawa aku ke sana.
Aku mohon?
Jalan Penyihir tidak ada.
- Kau bohong.
- Aku bohong?
Itu kata penyihir asli
untuk mengelabui para amatir.
Jalan itu akan memberimu
hal yang paling kau inginkan.
Jika kau bisa sampai akhir.
Dan aku bisa. Pasti.
Jalan itu bukan untuk anak-anak.
- Usiaku 16 tahun!
- Maaf. Jejaka.
Entah dari mana kau dengar
tentang Jalan itu…
Buku-buku, "Balada", legenda, hikayat…
Dan itu akan membunuhmu.
Itu tidak membunuhmu.
Aku pengecualian.
Itulah maksudku.
Baiklah, pengakuan,
aku tahu banyak sekali tentangmu.
Aku sudah terobsesi sejak kali pertama
membaca masa-masa Salem-mu.
Salah satu era "kau" favoritku.
Itu era yang bagus.
Karena itu aku kemari semalam
dan menyelamatkanmu
dari mantra yang menguasaimu.
Tidak. Aku senang melakukannya.
Wah…
Jika kau punya kemampuan
untuk mematahkan mantra Scarlet Witch,
kenapa kau butuh Jalan Penyihir?
Maksudku, aku sudah belajar,
tetapi pelajaran itu ada batasnya.
Aku mau meledakkan,
melindungi, dan melayang.
Jadi, kau ingin jalan pintas?
Jalan itu menjanjikan,
yang kurang darimu menantimu di ujungnya.
Yang kurang dariku, kekuatan.
Sepertinya itu juga yang kurang darimu.
Tidak. Terlalu riskan. Tidak ada waktu.
Kalau kau ingin lari, baiklah.
Namun, orang-orang yang akan datang
malam ini kedengarannya serius.
Kau yakin bisa lolos dari mereka
tanpa sihir sama sekali?
Siapa kau?
Namaku…
Katakan lagi.
Aku…
- Menarik.
- Apa?
Aku yang menyetir.
Apa? Sungguh? Asyik!
Baiklah.
Ayo ke Jalan Penyihir.
Ini bukan mobil. Baiklah.
Tidak apa-apa. Ya, bukan masalah.
Tak apa-apa. Lupakan saja hal kecil ini.
Ini yang kucari-cari.
Kau yang menyetir.
Nona Harkness!
Kau tahu apa tentang
perkumpulan penyihir?
Hanya bahwa mereka disatukan
oleh kekuatan takdir misterius,
dan mereka bentuk persaudaraan sejati dan…
Astaga. Kau mengajakku
bertemu perkumpulanmu?
Tidak. Wanita-wanita jahat itu
sudah jadi debu.
Namun, kita butuh perkumpulan
untuk mengakses Jalan Para Penyihir.
Benar. Tentu saja, itu masuk akal.
Namanya saja Jalannya Para Penyihir,
perlu lebih dari satu.
- Aku di sini.
- Benarkah?
Selamat datang di WESTVIEW
"Rumah. Di Mana Hatimu Berada"
- Apa aku ke arah yang benar…
- Tenang, Nak.
Pacar
Maaf.
Dia selalu khawatir.
Jadi, di mana kita bisa
menemukan perkumpulan?
Di mana pun kau berada,
akan ada perkumpulan di sana.
Itu indah.
Jelas tidak indah.
Namun, itu Aturan Covenstead.
Dalam radius lima kilometer,
akan ada kumpulan orang yang cukup magis
untuk membentuk perkumpulan.
Bisa catatkan itu untukku?
Ada pena di laci mobil.
Baiklah. Tentu saja.
- Apa ini…
- Ya, baiklah.
- Bagus.
- Baiklah.
- Ya.
- Kau mau aku ambil itu?
Tidak, akan kuingat.
Jadi, dengan Aturan Covenstead,
sulit kita temukan penyihir sekalibermu.
Tidak ada keliber-kaliber, Jaka.
Namun, kita hanya butuh sedikit bakat.
Bahkan penyihir paling lemah,
saat berdekatan dengan satu sama lain,
mengeluarkan percikan ajaib.
- Berhenti.
- Apa?
Di sini. Sekarang.
Madame Calderu PERAMALAN NASIB
Menurutmu ada penyihir tulen di sana?
Kita lihat apa dia tahu
jabat tangan rahasia.
Tidak.
Aku optimistis sekali tentang ini.
Selamat datang, yang penasaran.
Selamat siang, Nyonya.
Terima kasih mau menemui kami.
Kami berharap ada keajaiban hari ini.
Ini anakku, Beauford.
Dia jarang bicara.
Dia menderita kecemasan sosial.
Ayahnya baru meninggal,
dan kami sangat merindukannya.
Kami ingin sekali
bisa bicara dengannya hari ini.
Namun sejujurnya,
yang paling penting adalah
lokasi beberapa batang emas
yang mungkin dia kubur
di halaman belakang kami.
Silakan.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Bagaimana kau akan membayar?
- Dia yang bayar.
- Debit boleh.
Dia selalu mengurus ibunya.
Yang cepat. Ya?
Mendiang suamimu punya harga diri.
- Benar sekali.
- Apa dia main golf?
Dia meninggal di lubang ke-18.
Dia hebat.
Sekarang, lokasi batangan emas itu?
Ya ampun.
Kau akan temukan batangan emasnya
di tas boling tua
di belakang lemarinya.
Ya! Itu dia.
Terima kasih.
Terima kasih ke nyonya ini, Beauford.
Ada yang lain.
Apa?
Kau berada di bawah pengaruh orang lain.
Orang yang kau sakiti.
Mereka mengambil kebebasanmu.
Selama tiga tahun.
Ini bukan pertama kalinya
saudari penyihirmu mengkhianatimu.
Namun, kau selamat.
Dengan cara yang orang jarang bisa.
Bahkan, itu sebabnya kau ada di sini.
Dan aku tidak tertarik.
- Tunggu, apa?
- Terima kasih pembeliannya.
Di laporan bankmu akan tertulis
"Lilia's Leggings,"
tetapi itu hanya bisnis sampinganku.
Lilia.
Kau bahkan belum dengar proposalnya.
Aku tak perlu dengar.
Penyihir waras mana yang mau bergabung
dengan perkumpulan Agatha Harkness?
Kebetulan,
aku tidak mencari penyihir waras.
Tampaknya kita datang
ke tempat yang tepat.
Kau tidak apa-apa, Bu?
Jadi, kau agak gila.
Setiap penyihir punya proses sendiri.
Kau menunjukkan keahlian hebat tadi.
Aku tidak membaca peruntunganmu.
Aku membaca reputasimu.
Karena penyihir sepertimu
orang pikir kita meracuni apel,
menculik anak-anak, dan makan bayi.
Bayi itu lezat.
Berapa usiamu? 410? 415?
- Lancang sekali!
- Aku minta maaf.
- Kau tak tampak lebih tua dari 450.
- Tahun?
Kau dapat dua pecundang sehari di sini,
dan 20 dolar kemudian,
kau duduk di ranjang yang juga dindingmu.
Apa kau tak merindukan masa kejayaan?
Waktu aku diusir
dari setiap desa yang kulewati
karena memprediksi tragedi secara akurat?
Aku tak merindukan itu.
Pergi sana, Harkness!
Aku akan menempuh Jalan itu.
Jalan itu sama saja cari mati.
Aku selamat.
Ya? Mana kekuatanmu sekarang?
Saatnya mengisi ulang.
Aku butuh Penyihir Ramalan.
Kau sungguh-sungguh memintaku
bergabung dengan penyihir yang
paling terkenal jahatnya di benua ini?
Ayolah. Sebut penyihir yang lebih jahat
di Amerika Selatan, atau Eropa.
Siapa anak ini?
- Aku…
- Peliharaanku.
Ini peliharaanku. Beri sapa, Peliharaan.
Hai.
Kau ingin aku mempertaruhkan nyawaku
di Jalan Penyihir,
- dan jika kita berhasil…
- Saat.
Jika kita berhasil,
melihatmu berkhianat dan curi kekuatanku?
Permisi.
Jadi, jarang yang tahu…
Jangan cemas. Tenang. Hanya ada kita.
Jarang yang tahu soal kemampuanku…
Aku tak bisa mencuri sihirmu
kecuali kau menyerangku dengan itu.
Jadi, jika kau tunjukkan
sedikit pengendalian diri,
yang, jujur saja, harus kau lakukan,
semua kekuatan itu akan jadi milikmu.
Aku temukan ini di pintumu.
PEMBERITAHUAN PENGUSIRAN
Jalan yang kau tempuh ini
tidak menuju ke mana-mana.
- Bergabunglah denganku.
- Kami!
Dan kembali
ke era kejayaan meramalmu yang dahulu.
Kalau kalian masih di sini,
aku harus menagih bayaran lagi.
- Ada apa ini?
- Ilmu sihir.
Tiga Koin.
Ini. Daftar empat nama.
Tampaknya kau punya perkumpulan.
Jangan libatkan aku.
Namamu ada di sini.
Apa?
Aku tak bisa menolakmu.
Alamat Agatha.
Datanglah pukul 17.00.
Banyak tempat parkir jalanan.
Itu tadi luar biasa.
Kita juga dapat daftar tim dari yang tadi.
Jadi, siapa selanjutnya?
Agatha?
Apa?
Siapa selanjutnya di daftar?
Cicipi.
Aku serius, Nona-Nona.
Menakjubkan, bukan?
- Enak sekali.
- Sedap.
Aku tahu.
Lilin probiotikku sempurna untuk suasana
dan pengaturan metabolisme.
Aku terobsesi dengan ini.
Terutama karena harus dibakar
sebelum dimakan.
Itu terkait BPOM.
Namun juga, waktu zen wajib!
Hei! Di mana kau simpan telur giokmu?
Aku kehabisan kelereng,
dan otot dasar panggulku tidak keruan.
Kalian mau bagi dua?
Ada yang mau?
Kegel Persaudaraan?
Tidak?
Hai, Jen!
Ya ampun, Agatha! Aku tidak melihatmu
sejak aku berusaha keras
untuk tak bertemu kau lagi.
- Lucu sekali.
- Apa kabar? Buruk?
Aku sedang membentuk perkumpulan.
Aku butuh orang Ramuan.
Kita akan menempuh Jalan itu.
Kau serius?
Itu jalan buntu. Serius.
Ayolah, Jen.
Aku menawarkan peluang
untuk mengangkat mantra pengikat
yang membuatmu tak punya sihir selama…
Apa? Seabad terakhir?
- Kau tampak luar biasa.
- Aku tahu.
- Apa pedulimu dengan sihirku?
- Aku…
Kau kehilangan Darkhold,
dan kini kau tak berdaya dan rentan.
Kau telah jatuh rendah sekali,
pembunuh penyihir.
Setidaknya aku masih penyihir.
Masa bodoh komunitas berdebu,
berkutil, dan bergigi kotor itu.
Kau tidak bisa menipuku.
Kau rela kunyah akrilikmu sendiri
untuk kembali ke perkumpulan.
Aku tak akan buang waktu
menjelaskan yang sudah jelas.
Selamat menyembuhkan orang sehat.
Hai. Aku suka halaman Insta-mu.
Kau meminimalkan ukuran pori-poriku.
Siapa ini?
Pengorbanan anak lagi?
Aku turut prihatin dengan
masalah hukummu baru-baru ini.
Pendiri Kale Kare Tenggelam Dalam
Gugatan Perwakilan Kelompok
Ya, aku tahu.
"Representasi palsu
yang mengakibatkan cedera konsumen."
Aku pribadi tak menganggap
luka bakar itu "cedera saja,"
tetapi tampaknya
ada yang butuh cangkok kulit.
Jen!
- Aku belum divonis.
- Sejauh ini.
Secara historis, kita sebagai grup
tak bernasib baik di ruang sidang.
Tuduhan itu hukumannya ringan ternyata,
seperti uang damai
dan mungkin lima tahun penjara.
Namun, dikali 800?
Rasanya mulai seperti seumur hidup!
Tunggu. Jadi, sihirmu terkekang,
dan tubuhmu juga akan terkekang.
Drama sepele ini tak akan jadi masalah
bagi penyihir kuat.
Kau pikir aku belum coba segalanya
untuk batalkan ikatan, berengsek kecil?
Hei!
Kau sudah coba semuanya kecuali Jalan itu.
Jika kau menghargai kebebasanmu,
bergabunglah dengan kami
di sini, malam ini.
Minta telur giok untuk di jalan.
Kau akan tahu tempatnya.
Terima kasih.
Dua sudah. Tinggal dua lagi.
- Hanya satu, sebenarnya.
- Apa?
- Ya.
- Lilia sebut empat nama.
- Tidak.
- Biar kulihat.
Apa yang kau…
- Dewasa sekali.
- Ayolah, Jaka.
- Membuang waktu siang.
- Baiklah.
- Aku tak percaya kau makan itu.
- Makan apa?
Sekarang aku lapar. Aku butuh corn dog.
Kau melihatnya? Tahu seperti apa rupanya?
Dia Penyihir Darah.
Penyihir Darah adalah…
Anak penyihir.
Dalam hal ini, ibunya penyihir
dan juga dewi rock terkenal.
Lorna Wu?
- Seperti Lorna Wu and the Coral Shore?
- Tenanglah.
Dia menulis
versi "Balada" yang paling terkenal.
Ibuku menonton tur terakhirnya
tepat sebelum dia meninggal. RIP.
Aku menawar LP "Balada" edisi terbatas
yang ditandatangani,
tetapi harganya lebih mahal
dari gajiku di Hokey Pokey Bowl.
Aku tidak mau mendengar
kata-kata itu dipasangkan lagi.
Ayo.
Kau langsung… Baiklah.
Kau pikir kita akan menemukan
putri Lorna Wu di Westview Mall?
Menurutku dia ada di tempat lebih keren,
seperti Brooklyn atau yacht.
Kabarnya Lorna Wu
tersesat di Jalan Penyihir.
- Apa?
- Aku tahu. Ironis.
- Lebih tepatnya ikonis.
- Tidak.
Aku tahu aku mengerti gaya,
tapi apa yang kita lakukan di sini?
Lari.
- Lari?
- Lari!
Alice Wu Gulliver?
Aku Agatha Harkness. Ini familiarku, Toto.
Kita butuh Penyihir Pelindung
untuk ikut di Jalan Penyihir.
Bagaimana?
- Apa?
- Gulliver!
Pak, wanita ini
baru menyerang keponakanku!
- Kau menjegal anak remaja?
- Ya, kulihat mereka mengutil.
Dia tak menyentuh apa pun.
Periksa sakunya.
- Geledah aku.
- Dia tidak bersalah.
Letnan lamamu meyakinkanku
untuk memberimu kesempatan,
tetapi kau hanya bawa sial. Kau dipecat.
Intervensi surgawi apa ini?
Kau dipecat dan kami berangkat
menuju Jalan Penyihir hari ini.
- Orang sepertimu berbahaya.
- Setuju.
- Namun, Jalan itu?
- Jalan itu tidak nyata.
Kalian penggemar tidak mengerti.
Ini hanya lagu bodoh.
Empat puluh juta kopi di seluruh dunia
berkata lain.
Jalan Penyihir itu nyata.
- Agatha pernah ke sana.
- Dan kembali.
Jalan itu sebuah mitos. Penipuan. Kultus.
Ya, tetapi bagaimana jika tidak?
Bagaimana jika akhirnya
kau bisa menjawab pertanyaan
yang menghantui sebagian besar hidupmu?
"Apa yang terjadi pada Ibu?"
- Dia sulit dihancurkan.
- Dipahami.
Aku bahkan tak memberinya alamatmu.
Kita tak membutuhkannya.
Ayo.
Hei!
Kita punya satu jam sampai senja.
Kau yakin dua penyihir cukup?
Seberapa jauh Jalan itu?
Berapa waktu berkendaranya?
Dari mana asalmu?
Aku? Aslinya? Maksudku,
aku lahir dan dibesarkan di Eastview…
Senang rasanya bisa saling mengenal.
Mengemudi lebih cepat.
Apa? Baiklah.
SELAMAT DATANG PERKUMPULAN
Jangan gugup, mereka akan datang.
Aku tahu.
- Ini sudah di tengah?
- Coba kulihat.
Mungkin jika aku agak pasang lebih ke…
Jangan, biarkan terpasang.
Itu sungguh meningkatkan ruang.
Ya ampun, aku yang pertama tiba?
Yang lain akan segera tiba.
Silakan masuk. Benar, Agatha?
Aku tak peduli. Ya, terserah dia mau apa.
Kau mau hidangan pembuka pra-Jalan?
Ini adalah batang granola tua.
Pilihanku tidak banyak.
Aku makan sebelum ke sini.
Aku tak keberatan
tanggal kedaluwarsa yang sudah lewat.
Pendeta wanita tinggi.
Jennifer Kale, Ramuan.
Lilia Calderu, Ramalan.
- Kau terikat.
- Dan kau butuh peeling.
Ini tidak akan berhasil.
- Pintu depanmu hilang.
- Alice!
- Bagaimana kau…
- Aku mantan polisi.
Itu jawaban untuk banyak pertanyaan.
Semua sudah berkumpul. Ayo berangkat.
Tunggu. Di mana Penyihir Hijau kita?
- Apa kita butuh itu?
- Tentu saja butuh.
- Kata siapa?
- Lagu "Balada".
- "Bangun kekuatan duniawi dan surgawi."
- Tidak, aku pernah dengar.
Sihir tanah bisa dibilang
keahlian paling penting
untuk mengupayakan Jalan itu.
Sudah mulai takut, Jen?
Ada satu nama lagi di daftar perkumpulan.
Ya, 'kan?
- Tulisan tangan Lilia buruk…
- Siapa nama belakangnya?
Itu bukan nama, tetapi hati.
Hati?
Hati yang hitam.
Itu karena kau pakai pena hitam.
Aku tahu orangnya.
Aku akan menjemputnya.
Aku akan segera kembali.
Agnes?
Kau tampak luar biasa!
- Terima kasih, Ny. Hart.
- Bukan.
- Aku Ny. Davis, Sayang.
- Benar.
Ny. Hart adalah cap Wanda untukku.
Namaku Sharon.
Aku tahu kadang kau bingung,
tetapi nama asliku Sharon.
Benar. Tak ada waktu untuk detail.
Aku sudah komentari betapa indahnya
tamanmu baru-baru ini?
Belum.
Ini hanya aku dan ibu jari hijauku.
Namun, kuberi tahu rahasia azalea lembut.
Jadi, aku ingin tahu
apa kau mau datang ke pesta kecil
yang kuadakan malam ini.
Pesta? Benarkah?
- Sungguh!
- Aku belum pesta sejak
- Tn. Davis meninggal…
- Kau ikut atau tidak, Hart?
Kurasa aku hanya… Aku akan ambil tasku.
Sebuah pesta!
Perlu aku ambil mobilnya?
Mungkin ada yang perlu
berdesakan di belakang.
Kau tak berkendara ke Jalan itu, Jaka.
Jalan itu disihir.
Jadi, kita mau cuci baju bersama?
Kau ke atas saja
dan biarkan kami bekerja, ya?
Tutup jendela sekalian,
karena rasanya agak berangin.
- Baik, tetapi beri tahu aku kalau…
- Ya, cepat.
Baiklah.
Jadi, kita hanya perlu
menyanyikan "Balada",
dan pintu akan muncul,
dan kita akan pergi dengan riang
untuk mewujudkan mimpi sihir kita.
Paham? Semua sudah naik?
Siapa yang mau tinggi?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak pakai narkoba.
- Dia bicara tentang harmoni.
- Aku alto, cuma mau bilang itu.
Lepaskan aku!
Hei, sini kau.
Tenanglah, Kawan.
Carilah jalan
Menuju semua yang jahat dan indah
Kumpulkan api
Air, tanah, dan udara
Masa terkelam
Bangunkan kekuatanmu
Yang duniawi dan surgawi
Bakar dan racik
Bersama perkumpulan sejati
Dan kejayaan akan menjadi milikmu
Apa aku seharusnya tahu lagu ini?
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Lingkaran yang diirajut dengan takdir
Buka gerbangmu yang tersembunyi
Berjalan terus ke depan
Di bawah kuil kayu
Aku tidak menyimpang dari jalan
Kugandeng tangan Kematian…
Kau melihat ini?
Malam utama beri penglihatan
Familiar di sisimu
Saat matahari sirna, kita berkelana
Dipandu Roh…
Celaka.
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Darah, air mata, dan tulang
Gadis, Ibu, Nenek Sepuh
Jalan itu liar dan licik
Berkelok-kelok di hutan
Di mana semua yang salah jadi benar
Dan semua yang buruk jadi baik
Melalui banyak tipuan dan ujian
Kita akan berkelana tinggi dan rendah
Jinakkan rasa takutmu, muncul pintu…
Tidak.
Waktunya sudah tiba untuk berangkat
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Ikuti aku, Teman
Menuju kejayaan pada akhirnya
Sedikit masukan untuk kalian.
Kali terakhir tidak selama ini.
Kalau suaranya tidak sumbang.
- Kata yang suaranya sedatar panekuk.
- Kau tak dengar suaramu?
Karena suaramu tak cocok dengan gaunmu!
Jangan hina aku. Nadaku sempurna.
Tidak. Menurutku suara kita bagus.
Baiklah.
Agatha Harkness…
- Agatha!
- Astaga!
Apa yang terjadi di atas?
Apa ada penyihir sungguhan di rumah ini?
Karena aku hanya melihat
pensiunan dan anak baru.
Kau yang merekrut kami.
Aku memang bodoh. Lupakan Jalan Penyihir.
Aku lebih baik mati sebelum membiarkan
itu dikotori kebodohan memuakkan kalian.
Tim pecundang macam apa ini?
Pengecut.
Penipu. Kekecewaan.
Menurutku, kalian sebaiknya terbakar
seperti yang lain,
tetapi itu sama saja menyia-nyiakan bara.
- Cukup!
- Kau harus diam.
- Pergilah ke neraka!
- Lawan aku!
Tunggu!
Ini perebutan kekuasaan.
Dia ingin kita menyerangnya.
- Apa?
- Kau bawa kami kemari
berharap kedekatan kami,
ditambah kekejamanmu,
akan memberimu percikan
yang bisa kau curi. Kau tak berniat
- mengajak kami ke Jalan Penyihir.
- Bukan salahku
hanya perkumpulan sejati
yang bisa membuka pintu.
Aku tak punya waktu untuk ini!
Cepat serang aku, Berengsek!
Apa itu?
Apa itu tadi ada?
Tidak.
Bukalah.
Astaga!
Tidak!
Agatha!
Inikah Jalan itu?
Karena kita harus pergi sekarang juga.
Tidak, terima kasih.
Tidak mungkin aku mau tinggal
untuk apa pun itu.
- Aku…
- Apa kata firasatmu?
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan penyihir
Terus tempuh…
Terus tempuh Jalan itu…
Aku tak pernah meragukan kita sedetik pun.
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
Diterjemahkan oleh Hadi