Salem, Massachusetts 1693
Agatha Harkness.
Kau telah mengkhianati perkumpulanmu.
Ibu!
Tidak!
Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Aku akan beri tahu mereka lokasimu.
Siapa, khususnya?
Salem Tujuh.
Siapa anak ini?
Ini peliharaanku. Beri salam, Peliharaan.
Hati-hati dengan Agatha.
Aku tahu perasaan orang terhadapnya.
Dia mungkin takkan kenali putranya
jika dia muncul di pintunya.
Nicholas Scratch Vokal Terbaik
Tak ada yang tahu nasibnya.
Bagaimana kalau kita panggil
Penyihir Hijau cadangan?
- Kejutan.
- Kita telah dikutuk.
Cara mengakhiri kutukan
adalah menghadapinya.
Aku bisa membunuhnya.
Aku merasa lebih ringan.
Kalau kita gencatan senjata?
Agatha? Anak itu bukan anakmu.
"Masa Terkelam, Bangunkan Kekuatanmu"
Agatha Harkness.
Temukan dia.
Agatha! Temukan dia. Temukan mereka.
Agatha Harkness.
Mereka datang. Kita harus pergi.
- Apa?
- Mantra pemanggilan.
Pintunya masih terbuka.
Apa maksudmu? Apa yang kau lihat?
Ayo, Lilia. Beri tahu mereka.
Salem Tujuh.
Gaun-gaun hitam menakutkan?
Saat Agatha membunuh perkumpulan aslinya…
Dengan mencuri sihir mereka.
Karena ibunya sendiri
memerintahkan dia dieksekusi.
Kau membela pembunuh berantai terkenal,
dasar pengkhianat menyeramkan?
Ayo, cepat selesaikan ceritanya.
Saat Agatha membunuh kerabat penyihirnya,
Agatha mengasihani anak-anak mereka.
Yang lalu jadi perkumpulan penyihir liar
sepemikiran yang ingin balas dendam.
Moral dari cerita ini, Anak-Anak,
selalu tuntaskan apa yang kalian mulai.
Juga, belas kasihan itu berlebihan.
Baik, Semuanya, kemasi barang kalian! Ayo!
- Sial!
- Itu datang dari depan kita.
- Itu dari belakang.
- Kita terjebak.
Pakai sapu hexenbesen?
- Ide yang buruk.
- Jangan.
- Ya!
- Itu ide yang buruk.
- Baiklah.
- Jika kalian terlalu angkuh
untuk cara praktis melarikan diri…
- Tidak, pakai sapu bagus.
- Tidak.
Ini memalukan sekali. Ini.
Kenapa generasi kalian sangat benci sapu?
Sapu telah dipaksakan
oleh industri komersial Halloween
untuk menjadi
simbol konyol kebudayaan kita.
Lebih buruk lagi, itu simbol
pengikatan perempuan di rumah saja.
Dan itu membosankan.
- Ini manis sekali.
- Terima kasih.
Kau bisa buat lebih bagus.
Ini tentang kebersamaan, Jaka.
Oh ya? Jelaskan lebih lanjut.
Kita terbang bersama
atau tidak sama sekali.
Hei.
- Aku juga dapat?
- Jika kau beri aku juga, ya.
Ya, biar aku…
- Baiklah, ayo!
- Ini.
Celaka.
Menyingkir darinya!
Jaka, cepat! Selesaikan ritualnya!
- Kita harus pergi.
- Baiklah. Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Baiklah. Ayo!
- Tunggu. Bagaimana caranya?
- Ikuti, Jaka!
Baiklah, kau bisa.
Astaga!
Cobalah berdoa kepada Dewi Surgawi, Nak!
Kita harus keluar dari Jalan.
Cepat!
Ini luar biasa.
Sudah berabad-abad aku tak melakukan ini.
Kenapa dari awal kita tak begini saja?
Apa yang terjadi?
Jalan Penyihir memaksa kita turun.
- Kita akan jatuh…
- Astaga!
Dia tak membiarkan kita pergi!
Astaga!
Kita baik-baik saja.
Ujian berikutnya!
Astaga!
Cepat!
Cepat, ayo!
Astaga!
Baiklah. Tenang.
Kita baik-baik saja.
Kita tidak baik-baik saja! Semua makhluk
lorong Halloween menunggu kita di luar.
Sepertinya mereka tidak bisa masuk, 'kan?
Jadi, kita hanya perlu menyelesaikan ujian
dan lanjut sebelum
mereka bisa sampai ke kita, paham?
Bagaimana? Bermain Cium, Nikahi, Bunuh?
- Buku mantraku. Tidak ada.
- Di mana terakhir kali kau pegang?
Waktu terbang dengan sapu.
Lupakan. Tak usah pakai buku mantra lagi.
Ujian siapa ini?
Ujian Agatha.
Tahu dari mana?
Bulan darah.
Saat selubung antara yang hidup
dan mati paling tipis.
Tunggu, kukira bicara dengan orang mati
adalah keahlianmu.
Kesalahpahaman umum.
Aku meramal orang, meramal waktu.
Namun, bicara dengan roh hanyalah tipuan.
Siapa yang paling bisa bicara dengan roh
selain orang yang mengirim
begitu banyak orang ke kuburan?
Kita harus Ouija.
Ouija bukan kata kerja.
Ayo. Kita harus lakukan ini.
Bahasa Spanyol, Mandarin…
Bahasa Inggris.
Baik. "Nomor satu,
jangan gunakan papan Ouija sendirian."
"Nomor dua,
jangan bicara saling menimpali."
Bukan itu tulisannya. Tunjukkan.
"Tiga! Jangan mengejek roh."
Apa?
Aku ulangi, jangan mengejek roh.
"Empat, jangan bertanya tentang kematian."
"Lima, selalu akhiri sesimu
dengan selamat tinggal."
"Enam, jangan, dalam keadaan apa pun,
lepaskan tangan dari planchette."
"Jika kau melakukannya,
roh akan dibebaskan."
Tulisan di belakangnya apa?
"Usia 3 tahun ke atas."
Baiklah.
Siapa ya, yang menantimu?
Dan apa traumanya.
Bisa siapa saja. Jadi…
Ibu, Gadis, Sepuh,
jawablah, ruh.
Aku dengar sesuatu.
Astaga, aku tak gerakkan.
Apa kau gerakkan?
Apa ada yang di sini bersama kami
di Jam Penyihir ini?
Ya.
Baiklah.
Dan siapa,
kalau boleh aku tanya,
yang sedang kami ajak bicara ini?
M, R,
S, H,
A,
R, T.
Ny. Hart?
Hei, Nyonya, sudah baikan?
Bagaimana wajahmu?
Jangan mengejek.
- Tanganmu. Apa yang kau perbuat?
- Bukan aku!
Agatha?
Astaga.
Perjalanan yang luar biasa.
Di sanalah aku,
menjalani hidup kecilku di pinggiran kota,
membuat kaserol,
menghubungkan teori konspirasi
di Facebook,
minum-minum sebelum tengah hari,
lalu kau datang seketika
merindingkan dan mengejutkan jiwa
dan membawaku menuju kematianku sendiri!
Dengar, Ny. Hart…
- Dia bukan Ny. Hart.
- Dia Sharon Davis.
Memang. Aku Sharon Davis.
- Dia Agatha.
- Ya.
Apa?
Dia hanya ketakutan.
Baiklah.
- Menurutku itu lumayan.
- Waktu terus berjalan.
Baiklah.
Ayo kita mulai. Benar?
Gadis, Ibu, Sepuh,
jawablah, ruh.
Siapa yang bersama kami malam ini?
D, E,
A, T…
H. Kematian.
Kita seharusnya
tak bertanya soal kematian.
Apa maumu?
P, U, N, I, S, H.
Hukum.
Siapa yang ingin kau hukum?
A, G, A…
- T, H…
- Hentikan. Baiklah.
A, G, A, T, H, A.
- Buat itu berhenti!
- A, G, A,
- T, H…
- Hentikan gerakannya!
Hentikan!
Aku tidak bisa!
Apa yang kau lakukan?
Buat itu berhenti!
Kalau bisa sudah kulakukan!
Aku benci ini pertama kalinya!
Lilia bersikap aneh lagi.
Apa yang mereka mau?
Mereka sudah beri tahu.
Hukum Agatha!
Artinya, kita harus…
Benar.
Itu cara kita lulus ujian.
Aku rasa tidak.
Setelah semua perbuatannya,
kebohongan, kecurangan,
kurangnya kemanusiaanmu.
- Tidak, pasti ada cara lain.
- Benar. Ya.
- Kita bisa ikat dia.
- Kau tak serius, 'kan?
- Aku tak bisa…
- Dipermalukan juga bisa.
Atau kita bisa gorok saja lehernya.
Dan orang tanya
kenapa aku tak punya teman wanita…
Namun, kita tadi akur, bukan?
Kita cocok, ada persatuan.
Peliharaan tak usah ikutan.
Apa?
Dia pergi ke mana?
Astaga, apa yang terjadi?
Agatha, mari kita bicarakan ini baik-baik.
Kita saudara dalam sihir, ingat?
Kita perlu cahaya.
Ada yang dengar itu?
Dia pura-pura.
Lihat wajahnya!
Sayang, kau baik-baik saja?
Astaga.
Tidak pura-pura!
Apa yang dia lakukan? Mau ke mana dia?
Itu bukan Agatha!
Dia kerasukan! Sungguhan kali ini!
Hei, sebelah sini!
Tidak!
Hentikan! Lepaskan dia!
Apa yang kau lakukan? Kau menyakitinya.
- Jen. Tenang. Di mana…
- Agatha!
Di mana dia? Baiklah.
Agatha!
Apa itu?
Itu adalah hantu.
Aku benci hantu.
Kau siapa?
Evanora Harkness penghuni Salem.
Hei, Ibu.
Senang sekali Ibu ada di dalam tubuhku
untuk sesaat tadi.
Aku tak pernah merasa
begitu dekat dengan Ibu.
Perkumpulanku mempertaruhkan segalanya
untuk membunuhnya.
Sementara kalian orang-orang bodoh
malah bergabung dengannya.
Berhenti mempermalukanku
di depan teman-temanku, Bu.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Kita usir dia?
Emosi mengikat mereka ke alam ini.
Mereka punya urusan yang belum selesai.
Jadi, ayo selesaikan urusannya.
- Baiklah.
- Apa yang kau mau?
Kalian harus selesaikan Jalan Penyihir
tanpa Agatha.
Maksudnya hukum Agatha.
Tinggalkan dia denganku.
Tidak. Tidak bisa.
Semenit yang lalu
kau siap menggorok lehernya.
Namun, ibunya tak bisa memilikinya.
Bu?
Kenapa Ibu masih membenciku?
Kau terlahir jahat.
Seharusnya kau dibunuh
begitu kau meninggalkan tubuh Ibu.
Kita harus pergi.
- Jen.
- Tidak.
Tidak ada banjir di sini. Tidak ada api.
Satu-satunya bahaya bagi kita
dalam ujian ini adalah Agatha Harkness.
Tolong bawa aku.
- Jangan. Bawa aku. Tolong. Jangan pergi!
- Kita tak bisa tinggalkan dia di sini.
Bawa aku bersamamu. Aku mohon.
Jangan tinggalkan aku bersamanya.
Aku bisa jadi baik. Aku mohon!
Tidak, jangan lagi!
Tinggalkan dia.
- Kesatria Sihir.
- Tidak!
Tidak!
Alice!
Hentikan dia!
Siapa kau?
N, I, C,
H, O, L, A, S, S, C, R, A, T,
C, H.
Nicholas Scratch.
Nicholas Scratch!
Ibu! Hentikan.
SELAMAT TINGGAL
Alice, bangun.
Alice, kumohon bangunlah. Alice!
Alice, ayolah. Bangun, Alice.
Alice, kumohon. Bangunlah. Alice. Bangun…
Jangan sentuh dia!
Dia melindungimu.
Kau tak layak dilindungi.
Aku tidak…
Ayo. Bangun. Alice.
Apa yang bisa kau lakukan?
- Tidak ada.
- Bagaimana dengan penawarmu?
- Sudah terlambat.
- Belum!
Ada mantranya, selalu ada mantra!
Alice, bangunlah. Alice! Ayolah.
Dia sudah tiada.
- Hei! Teganya kau!
- Aku…
- Kenapa kau tega membunuhnya?
- Aku tak bisa mengendalikannya.
Kau bisa. Jangan bohong padaku.
Aku tidak bohong.
Kau ingin kekuatannya.
Itulah inti dari semua ini bagimu, 'kan?
Tentu saja.
Itulah inti dari semua ini.
Bagi kita semua.
Kematian mendatangi kita semua.
Itu artinya jadi penyihir?
Membunuh orang demi kepentinganmu sendiri?
Tidak. Tidak bagiku.
Kau yakin?
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Ayo, Peliharaan.
Tunggu, apa yang kalian… Hentikan!
Tunggu! Hentikan Kenapa kalian… Apa?
Kenapa? Apa yang… Jaka, hentikan!
Hentikan! Siapa saja! Lepaskan aku!
Tunggu! Tolong aku!
Tolong aku!
Tidak!
Tidak! Apa yang terjadi?
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
Sebuah Produksi KEVIN FEIGE
Diterjemahkan oleh Hadi