"Carilah Jalan Itu"
Satu lagi hari yang indah.
Hei, Tetangga.
Tidak sangka
bertemu di sini, Detektif.
Padahal aku sedang duduk enak
main Candy Crush, asyik sendiri,
menikmati hasil hukumanku yang tidak adil…
Kau memukul tersangka.
Sekarang dia terpidana.
Aku tak bisa benar dan salah
- sekaligus.
- Ya, bisa.
Waktu Pak Kepala bilang di telepon,
"Hibernasi selesai."
"Ada kasus yang hanya kau
bisa pecahkan."
Kutipan langsung.
Jadi?
Wanita tak dikenal.
Aku menemukannya dekat sungai.
Operator dapat laporan
dari panggilan anonim.
Ada yang tak mau dia di sini sendirian.
Hanya ini barang miliknya.
Apa ini? Dari buku perpustakaan?
Cabang Westview.
- Penyebab kematian?
- Trauma benda tumpul.
Tak ada tempat terjal di sini.
Apa dia jatuh?
- Dia tertimpa.
- Tertimpa apa?
Sesuatu yang besar dan berat.
Jadi, dia tidak mati di sini.
Dia sudah mati, kan, Herb?
Dia benar-benar sudah mati.
Kita tak tahu pasti.
Ambil sampel dari semua.
Kau temukan sesuatu?
Tidak.
Mereka mau balik badannya. Kau siap?
Ayo.
Siapa kau?
Apa yang terjadi padamu?
Kau tak apa, Agnes?
Maksudmu?
Sikapmu tidak seperti biasanya.
Oh ya?
Memang bagaimana biasanya?
Aku akan lebih ceria untukmu lain kali.
Sekarang, wanita tak dikenal
yang terbaring mati di sungai ini
benar-benar membuatku sedih.
Kabari kalau rekam medis giginya tiba.
Selamat datang di WESTVIEW
DAN NY. HART
BERDASARKAN SERIAL DENMARK
WANDAVISDYSEN
Urusan polisi resmi.
- Permisi.
- Hei!
- Tidak sopan.
Kau pakai alasan itu
di antrean supermarket juga?
Hanya pecundang yang mengantre.
Apa yang bisa kubantu, Agnes?
Aku temukan ini pada korban.
Siapa korbannya? Wanita itu sudah mati?
Kenapa kau pikir dia wanita?
Entah, terdengar lebih menarik.
- Tak ada namanya di sini.
- Namun, ada tanggalnya.
Kami tak pakai kartu lagi.
Semuanya digital sekarang, maaf.
Terima kasih banyak bantuannya, Dottie.
Kau baik sekali.
Omong-omong, di mana kau semalam
antara pukul 01.00 dan 03.00?
Kurasa aku bisa cari dari judul bukunya.
Bisakah?
"Dialogue And Rhetoric: Known History Of
Learning &amp; Debate, karya Andrew Ugo."
Ya, pasti novel erotis menegangkan?
Kenapa?
Buku ini tidak dipinjam, tapi dicuri.
Tiga tahun lalu.
Namun, masih ada banyak cetakan
buku Ilmu Pengetahuan Alam.
Sekarang, maaf antreannya…
Ya, aku maafkan.
Terjadi kebakaran.
Semuanya hancur?
Setiap cetakan.
- Selamat pagi, Detektif.
- Pagi.
- Terima kasih.
- Senang kau kembali, Agnes.
Senang bisa kembali, Pak.
Aku tak menerima permintaan maafmu.
Ya, jadi, Agnes…
- Dengar kejadian di perpustakaan?
- Tidak, aku…
- Ada yang membakar raknya.
- Tidak.
- Pakai pelontar api ke raknya.
- Sungguh?
Aku akan suruh tindak lanjuti.
Dengar, Agnes…
Ada noda di kemejamu.
- Dan dasimu.
- Astaga.
Kau membuat smoothie sarapan lagi, Pak?
Seharusnya tahu tutupnya dipasang
sebelum memblender.
Ya, aku tahu.
Dengarkan, Agnes…
Kau akan beri tahu sesuatu
yang tidak kusukai.
Hasil sampel tanah dari bawah kuku tangan
dan kaki wanita tak dikenal itu keluar.
Itu tak cocok dengan
tanah dia ditemukan.
Itu tidak aneh.
Kita memang berasumsi dia dipindahkan.
Ada jejak endapan mikroba tertentu
yang hanya ada di Eropa Timur.
Sekarang, bagian yang tak akan kusuka.
Permisi.
Baik.
Kotoran unik memang selalu
menarik perhatian FBI.
Agen Vidal adalah aset di sini, Agnes.
Lebih banyak daya otak dan SDM
berarti kau ke garis akhir lebih cepat.
Kekuatan dalam jumlah.
- Kerja tim membuat…
- Masa bodoh, Pak.
Terserah kalian saja.
- Lama tidak jumpa.
- Mau apa ke sini?
Melakukan tugasku.
Kau ingin ambil alih penyelidikanku.
Tidak.
Jika ingin memegang kendali, kau bisa.
Wanita itu…
Jasadnya dipindahkan lintas negara bagian.
Itu dugaanmu?
Begini caramu melihat dirimu?
Baiklah. Mari bicarakan kasusnya.
Apa teorimu?
Bagaimana dia bisa berakhir di tepian?
Tak ada bekas seretan. Kurasa dibopong.
Tampaknya logis,
tetapi kau tak percaya itu karena…
Tak ada jejak pelakunya.
Tidak ada daun yang terganggu
sebelum Forensik muncul.
Seolah-olah dia muncul secara ajaib.
Mari tetap pada kenyataan, setuju?
- Baiklah.
- Jika ada yang bisa kita sepakati,
itu adalah bahwa kasus macam ini
selalu tentang tempat.
Kota kecil tertentu,
sejarahnya, warganya,
rahasia yang terkubur di bawahnya.
Di situlah jawabannya berada.
Siapa lebih cocok memecahkan misteri ini
selain seorang warga Westview sendiri?
Kau tinggal di sini seumur hidupmu.
Itu benar, 'kan? Agnes?
Aku tidak mau kau di sini.
Ini asli, dan indah sekali.
Dari mana dapat ini?
Itu bukan urusanmu, Norm.
Dari mana asalnya? Usianya?
Amerika Utara. New England mungkin.
Akhir abad ke-17.
Terbuat dari cangkang cowrie.
Cowrie itu apa?
Siput laut.
Wanita-wanita cantik ini,
mereka Tiga Dewi.
Gadis, Ibu, Nenek Sepuh.
Apa, tidak ada Dewi Tuna Susilanya?
Halo.
Sepertinya brosmu bisa dibuka.
Kau mau jual, Agnes?
Kau mau bayar berapa, Norm?
Untukmu?
Dua ratus.
Bagus. Kini aku tahu
pasang harga berapa di eBay.
Senang bertemu kau juga, Agnes.
Karya Andrew Ugo
Pulanglah, Agnes.
Rumahku di sini, Pak Kepala.
- Hei!
- Pulang.
Anjing bodoh.
Nicholas Scratch Juara Pertama
Vokal Terbaik
Konser Paduan Suara Anak-anak
Apa?
Kau tahu ada pandangan
umum bahwa
polwan tak bisa mahir bertugas
sekaligus punya kehidupan pribadi?
Lapar?
Dia memang anak baru sih,
tetapi kubilang padanya,
"Apa tersangka terlihat
dalam 24 jam terakhir?"
Dia jawab, "Hanya di TikTok."
Lalu aku tanya, "Ada yang kau pelajari?"
Lalu dia berkata,
"Bahwa aku menggunakan
kuas alas bedak yang salah."
Begitulah…
Aku menemukan petunjuk kasus.
Bukan karena itu aku datang.
Namun, silakan.
Ada kecelakaan mobil,
sekitar sejam sebelum waktu kematian.
- Di mana?
- Eastview.
Eastview?
Kukira kau berubah jadi labu
kalau pergi sejauh itu.
Hei, aku suka bepergian. Aku berwawasan.
Kau pernah ke mana?
Lalu, kecelakaan mobilnya?
Bercak darah di jok belakang.
Menurutmu, itu cara dia dipindahkan?
Dua kantong udara depan mengembang.
- Mungkin pelakunya dua?
- Mungkin saja.
Namun, menurutmu bukan.
Menurut firasatku dua kasus ini berkaitan,
tetapi aku terus merasa
caraku melihatnya salah.
Boleh aku tanya sesuatu?
Silakan.
Apa ingat kenapa kau membenciku?
Tidak.
Apa kau menyembunyikan bukti?
Kau hanya membohongi dirimu sendiri.
Hei! Kau sedang apa?
Kau ambil apa?
Kau pasti bercanda.
Jangan bergerak! Berhenti! Ini dia.
Sial!
Hei! Ke mana kau…
Berhenti! Polisi!
Jangan kabur dariku!
Berhenti!
Polisi!
Hei!
Berhenti!
Hei, kau baik-baik saja?
Astaga. Dia muncul mendadak.
Bu, kembali ke mobilmu!
Kau masih hidup?
Bagus. Karena aku menangkapmu sekarang.
Aku ingin kau sadar untuk itu.
Baiklah, ayo.
Dia tak mau beri tahu namanya
dan tak ada di sistem.
Pelanggaran pertama.
Dia mengambil sesuatu dari rumahmu?
Tidak, tapi bukan karena tidak mencoba.
Ini waktunya untuk interogasi
si Edward Scissorhands.
Dapatkan pengakuannya.
Aku penasaran.
Apa yang membuatmu membobol
rumah seorang detektif bertanda jasa?
Saat kau bilang "bertanda jasa",
maksudmu diskors tanpa gaji?
Ya, aku tahu siapa kau.
Mari bicara tentangmu, bajingan kecil.
Apa membobol rumah pekerjaan rutinmu?
Karena kau tidak becus.
Apa yang kau cari di rumahku?
Rasa hormat rekan-rekanmu
dan rumah yang bahagia.
Namun, kau tidak punya keduanya.
Dengar…
Hal-hal yang kau jadikan hinaan untukku
adalah hal-hal yang membuatku berbahaya.
Jadi, kau ingin terus mengusik beruang?
Bagus.
Sekarang…
Apa yang kau cari?
Jalan.
Jalan apa?
Kau seharusnya paling tahu.
Apa? Ini tinta
dari pengambilan sidik jari.
Aku ada di jalan pagi ini.
Itu mengarah ke sesuatu yang buruk.
Pertanyaan baru.
Di mana kau semalam
antara pukul 01.00 dan 03.00?
Tidur. Di ranjang.
"Tidur di ranjang."
Pecundang total?
Atau berbohong total?
Mari kita cari tahu.
- Kau tahu apa soal ini?
- Tak tahu apa-apa!
- Siapa ini?
- Aku tak tahu.
Apa yang terjadi padanya?
Apa maksudmu? Ini hanya bunga!
Apa?
Itu hanya foto halaman depan orang
atau semacamnya!
Kenapa kau terus memandangi lukisan itu?
Itu bukan…
Kau bilang apa?
Apa itu?
Hentikan.
Berdiri!
Kau tahu? Kau akan menginap di sel.
Kita lihat berapa lama kau bisa tahan.
Ada jasad.
Aku melihat jasadnya.
Aku tidak gila.
Wanita itu ada di sana.
KORONER WESTVIEW
Usianya akhir 20-an, mata hijau, 170 cm.
Rambut berwarna…
Scarlet.
TANGGAL 13 OKTOBER W. Maximoff
Jadi, kasus ditutup?
Bagaimana dia meninggal?
Pertanyaan yang salah.
Penyihir itu sudah tiada.
Membawa semua salinan Darkhold bersamanya.
Membuatmu terjebak
dalam mantra menyimpangnya.
Namun, kau tak harus tetap di sana, 'kan?
Apa di sini panas? Kau?
Ya. Gali jalan keluarmu.
Aku kepanasan. Apa di sini panas?
Aku merasa…
Bagus.
Nakal
Apa?
Ada dua wanita tak dikenal
dalam kasus ini,
dan kau tahu nama dia.
Jadi, siapa namamu?
TANGGAL 21 JANUARI A. HARKNESS
Baiklah. Benar begitu.
Apa-apaan ini?
Hei, Nona Agnes.
- Kau baik saja hari ini?
- Diam.
Berapa lama aku di sini?
Apa?
Sudah berapa lama aku tinggal
di kota buangan ini?
Kau tidak ingat?
Ingatkan aku.
Sekitar tiga tahun.
Tiga tahun?
Wanda.
Kami tak sebut namanya.
Karena kalian pengecut,
karena kalian domba.
Apa saja kerjaku selama ini?
Seringkali kau tetangga yang baik.
Terlalu bebas dengan batasanmu…
Panggil aku "usil", kupotong lidahmu.
Ya.
Sikapmu beda beberapa hari ini.
Kau seolah kena
demam investigasi kejahatan nyata.
Jadi…
Jadi, selama ini
aku hanya meracau tidak jelas
dan kau meladeniku?
Para warga mencoba membantu,
mampir dan membawakan belanjaan untukmu
dan menengokmu.
- Astaga.
- Lakukan sesuatu!
- Aku paham.
- Bawa dia ke dalam.
Pustakawan. Kepala polisi.
- Kau mau apa? Jangan.
- Bukan apa-apa.
Jauhari.
Baiklah.
Di sinilah tempat harapan mati.
Kau tahu…
Baiklah. Selain fakta bahwa kau sedang…
Kau tampak cukup sadar kali ini.
Agresif, bahkan. Kuat.
Apa kau bilang?
Aku bilang, "Kuat,"
tetapi dengar, Agnes, jika…
Yang benar Agatha.
Baiklah. Agatha. Ya.
Bisa tolong pakai baju?
Karena kau telanjang.
Baiklah.
Tidak. Tidak!
Aku dirampok, Manis.
Dia mengambil semua kekuatanku
dan meninggalkanku dengan perabotan.
Kita harus kembali ke atas.
Jadi, penangkapan itu mungkin
lebih tepatnya penculikan.
Namun, jika kau nyata dan bukan
khayalan pikiranku yang terpenjara,
maka artinya…
Aku rindu padamu.
Aku benci padamu.
Sudah berapa lama, Agatha?
- Aku tak yakin.
- Sejak kau mendapatkan Darkhold,
kau bersembunyi di balik sihir gelap,
lalu kau kehilangan sihirnya.
Sekarang…
Tersentuh.
Kau rentan.
Hanya secara fisik.
Kau ingat rasa sakit?
Rasanya agak geli, bukan?
Kitik-kitik.
Kau tidak bisa membunuhku.
Kau juga tak bisa membunuhku.
Itu tidak diperbolehkan.
Aku tak bisa membunuhmu,
tetapi bisa membuatmu ingin mati.
Tunggu.
Bukan ini yang kau mau.
Aku tanpa kekuatanku.
Ini tidak bermartabat.
Kau tak ingin aku di kondisi terbaikku?
Akuilah. Kau lebih suka aku…
Terbujur, dalam kuburan.
Tangguh.
Jadi, ambillah kekuatanku.
Lucu. Namun, kau tahu itu akan membunuhku.
Biarkan aku ambil kembali sihir unguku.
Baru cari aku.
Bukan hanya aku yang ingin melihatmu mati.
Ingin melihatmu terbakar.
Digantung atau tenggelam.
Tidak ada pilihan baru?
Aku bisa saja duduk dan menonton.
Ayolah.
Kau menyukainya.
Antisipasinya.
Baiklah, Agatha.
Namun, akanku beri tahu mereka lokasimu.
Siapa, khususnya?
Yang terburuk dari mereka, Salem Seven.
Kurasa kau akan melihat mereka saat senja.
Setelah berabad-abad,
Agatha Harkness
akhirnya akan menemui ajalnya.
- Hatiku jadi tenang.
- Kau tak punya hati.
Aku punya.
Warnanya hitam, dan berdetak untukmu.
Oh ya, kau.
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan