Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Sepanjang sejarah, tak ada yang pernah
dapat perlakuan istimewa sepertimu.
Kau sebut perbuatanmu
"perlakuan istimewa"?
Kau tak beri apa-apa.
Kau hanya mengambil.
Dahulu sekali, aku mencintai seseorang.
Tindakanku menyakitinya.
- Hati-hati dengan Agatha.
- Aku tahu perasaan orang terhadapnya.
Nicholas Scratch!
Ibu! Hentikan.
Kau yang mengikat sihirnya?
Kau tidak punya kuasa.
Apa yang Billy Maximoff inginkan
di ujung Jalan Penyihir?
Aku bisa kembalikan Tommy?
Temukan tempat untuknya.
Di bawah air! Dia dikerjai.
Apa aku membunuh anak ini
agar saudaraku bisa hidup?
Tidak, Billy.
Kadang-kadang…
anak-anak meninggal.
"Gadis, Ibu, Nenek Sepuh"
Tidak.
Tidak mungkin.
Ini harus.
Jika kau lakukan ini,
aku akan membencimu selamanya.
Aku mohon biarkan dia hidup.
Aku mohon, Sayangku!
Aku mohon!
Aku hanya bisa beri waktu.
Berapa lama?
Berapa…
Hai.
Aku tak memakai sihir.
Aku tak mengucapkan mantra.
Kau…
Kau terbuat dari alam.
Cintaku, kau menyakitiku,
Membuangku tanpa rasa hormat,
Padahal aku tlah mencintaimu…
Ibu tahu. Kau tidak enak badan.
Bersenang-senang di atas…
Saudari, kemarilah.
Apa si kecil baik-baik saja?
Semoga kau diberkati.
Kami belum makan berhari-hari.
Apa bayimu punya nama?
Ya, Nicholas.
Bergabunglah.
- Tidak!
- Siapa izinkan masuk?
- Saudari, berkumpul!
- Tidak!
Tidak!
Kau suka itu?
Ibu rasa kita akan mahir melakukan ini.
ENAM TAHUN KEMUDIAN
Nak.
Kau lemah sekali.
Punya kerabat dekat sini?
Kita cari bersama-sama?
Tunggu! Jangan!
Pencuri! Berhenti!
Kembali ke sini! Kembali! Pencuri!
Kembali!
Anakmu mencuri dari kami!
Benarkah, Nak? Kau mempermalukan ibumu?
Masuk.
Kita selalu bisa mengandalkan
kebaikan penyihir.
- Berikan!
- Pencuri!
Kembalikan!
Tidak!
Hentikan dia!
Ibu, kenapa Ibu membunuh penyihir?
Untuk bertahan hidup.
Apa kita bisa tinggal
dan bertahan hidup bersama mereka?
Tidak.
Kenapa?
Karena mereka akan coba membunuh kita.
- Kenapa?
- Jika ingin selamat,
terbiasalah merasakan ini.
Terus susuri jalan itu
Aku menyusuri jalan berkelok itu
Kau menyusuri jalan ini sendirian, ya?
Terus susuri Jalan itu
Kita menyusuri jalan berkelok itu
Ke mana pun persimpangan jalannya
Aku akan sampai sana pada akhirnya
Aku lapar.
Kau mau belajar, katamu?
Tak bisakah Ibu buatkan aku makanan?
Ibu tidak bisa.
- Gunakan sihir ungu Ibu.
- Apa?
Sihir ungu Ibu.
Ibu bisa menjampi ilusi.
Ibu bisa mengendalikan pikiran yang lemah.
Ibu bisa memindahkan benda
dengan kehendakku.
Namun, tak bisa menyembuhkanmu.
Ibu tak bisa melindungi
dari yang akan datang.
Dan Ibu tak bisa meramal…
Kapan dia akan kembali.
Siapa yang akan kembali?
Ada jalan yang liar dan jahat…
Ibu suka.
Berkelok-kelok di hutan
Di mana semua yang salah jadi benar
Dan semua yang buruk jadi baik
Melalui banyak tipuan dan ujian
- Kita…
- Berkelana?
Kita berkelana
Tinggi…
Tinggi dan rendah
- Jinakkan rasa takutmu
Muncul pintu
- Waktunya sudah tiba untuk berangkat
- Berangkat
Terus tempuh jalan itu
Tempuh jalan berkelok itu
Terus tempuh Jalan itu
Terakhir kali.
Terus tempuh jalan itu
Tempuh jalan berkelok
Ikuti aku, Teman
Menuju kejayaan pada akhirnya
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Ikuti aku, Teman
Menuju kejayaan pada akhirnya
Hebat, Nak! Menakjubkan!
Luar biasa!
Ini, ambil bayaranmu.
Yang lain,
beri dia imbalan dia atas bakatnya!
Anak muda, dari mana kau menemukan
lagu yang aneh itu?
Mari. Kita cari makanan hangat untukmu.
Aku dan saudariku bisa bantu.
Terima kasih, tetapi tidak usah.
Ibuku butuh aku di rumah.
Nicky?
Nicky!
Nicky.
Ibu…
Kita bisa membunuh penyihir lagi besok.
Aku janji.
Berjalan terus ke depan
Di bawah kuil kayu
Aku tidak menyimpang dari jalan
Genggam tanganmu di tanganku
Yang sudah hilang biarlah
Kita terus melangkah
Selalu
Selamanya
Di sisimu
Sempurna.
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Darahku, air mataku, tulangku
Gadis, Ibu, Nenek Sepuh
Nicky?
Nicky.
Nicky!
Tidak! Aku mau tambahan waktu!
Aku mau tambahan waktu!
Tidak, Nicky!
Tidak!
Aku tahu sejak awal
Jalan ini kejam dan liar
Aku mengubur hatiku sendiri
Di sini bersamamu, Anakku
Jika satu pergi, kita terus jalani
Namun, setiap mil yang kutempuh
Di tiap persimpangan
Hingga akhir zaman
Ibumu sangat menyayangimu
- Kau pasti tahu jalannya.
- Beraninya kau!
Siapa kau?
Maafkan aku.
Aku mendengar nyanyianmu.
Kukira kau tahu jalannya.
Jalan ke mana?
Jalan Penyihir.
Aku dengar kisahnya.
Jalan yang menawarkan imbalan
sepadan risikonya.
Untuk penyihir yang berani dan jujur.
Kau tahu lagu "Balada"
dan aku sangat butuh bantuan.
Maukah kau tunjukkan jalannya?
Kau tanya dengan itikad baik.
Jadi, aku akan menjawab dengan baik pula.
Tentu akan kutunjukkan arah
menuju Jalan Penyihir.
Aku hafal di luar kepala.
Pertama, kita harus bentuk Perkumpulan.
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Lingkaran yang dirajut dengan takdir
Buka gerbang tersembunyimu
Berjalan terus ke depan
Mana pintunya?
Di bawah kuil kayu
Menyedihkan! Kalian memalukan!
Kau tidak layak jadi penyihir!
Aku tidak menyimpang
Kugandeng tangan Kematian
Malam utama beri penglihatan
Familiar di sisimu
Jika satu pergi, kita terus jalani
Dipandu roh
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Darah, air mata, dan tulang
Gadis, Ibu, Nenek Sepuh
Jalan itu liar dan licik
Berkelok-kelok di hutan
Di mana semua yang salah jadi benar
Dan semua yang buruk jadi baik
Melalui banyak tipuan dan ujian
Kita akan berkelana tinggi dan rendah
Jinakkan rasa takutmu, muncul pintu
Waktunya sudah tiba untuk berangkat
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Ikuti aku, Teman
Menuju kejayaan pada akhirnya
Ada penyihir sungguhan di rumah ini?
- Aku hanya lihat pensiunan dan anak baru.
- Apa itu?
Agatha!
Inikah Jalan itu?
Karena kita harus pergi sekarang juga.
Tidak, terima kasih.
Ternyata aku.
Dor!
Aku melihatmu mati.
Ya. Sekarang, aku jadi hantu.
Kau suka, tidak?
Maksudku, lihat ini!
- Lihat!
- Aku melihatmu mati.
Omong-omong,
aku tidak mengorbankan diri untukmu.
Itu risiko yang diperhitungkan.
Masih mencari tahu aturannya, tetapi…
Lihat? Mengecewakan sekali.
Tunggu, Agatha.
Ya?
Jalan Penyihir.
Kenapa?
Apa aku membuat Jalan itu?
Tidak seperti ibumu…
Maaf.
Wanda…
Kau melakukan hal menarik
dengan kekuatanmu.
Kau mengejekku.
Ini salah satu tipuanmu.
Tipuannya lagu Balada.
Itu hanya umpan untuk memancing
penyihir lain yang mudah tertipu.
Lagu itu tak berarti apa-apa dari awal.
Jalan Penyihir tak nyata
sampai kau buat nyata.
Jadi, maksudmu semua itu,
semua yang kita alami…
Astaga, jika aku benar-benar
membuat Jalan Penyihir,
maka itu artinya aku…
Artinya aku bunuh mereka.
Apa mereka hantu juga?
Aku seorang pembunuh.
- Alice.
- Aku yang bunuh Alice.
- Lilia, di menara…
- Itu pilihannya.
- Ny. Davis!
- Siapa?
Tempatnya bukan di Jalan Penyihir,
dan dia mati karena aku.
Ya, wanita tukang kebun.
Agatha, aku…
Aku membunuh mereka.
Pikiranku membunuh mereka.
Jangan terlalu menyanjung dirimu.
Jika kau teliti menghitungnya,
kau sebenarnya menyelamatkan satu nyawa.
Apa?
Selamat datang di WESTVIEW
Jen.
Aku tadinya mau bunuh mereka
di rubanah pada hari pertama.
Jika ingin jadi penyihir,
terbiasalah merasakan ini.
Aku tidak akan terbiasa dengan ini.
Kita lihat nanti.
Billy!
Kembali ke TKP?
Jadi, sedang apa kita di sini?
Kau menyimpan barang milikku.
Aku tahu kau yang ambil.
Beri saja yang kumau dan aku akan pergi.
Untuk apa ini?
Kau mengabaikanku?
Halo? Aku di sini.
Sepertinya sihir analog.
Atau bukan.
Ya.
Akhirnya!
Baiklah. Serahkan saja.
Tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mengusirmu.
Tidak.
- Tidak!
- Tak ada kesempatan lagi.
Saatnya kau pergi menuju cahaya
atau pelukan beracun Rio,
atau di mana pun kau layak hidup abadi.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Kau tidak bisa lakukan ini.
Kau pikir bisa mengirimku ke alam baka
dengan mantra dan barang pribadi?
Dengan mantra Wanda berhasil.
Itu bukan kau!
Baik, mungkin kau melancarkan jalannya.
Lima detik lalu kau kalut
- soal membunuh penyihir!
- Kau sudah mati!
Hentikan!
Berikan. Kembalikan! Itu milikku!
Kenapa kau masih di sini?
Kenapa tidak mati saja?
Karena aku tak sanggup menghadapinya!
Nicholas.
Aku yakin dia mau memaafkan…
apa pun perbuatanmu.
Masalahnya…
Saat kau mengatakan hal seperti itu…
kau mengingatkanku kepadanya.
Kau bisa memungutnya.
Aku cepat belajar.
Mungkin jadi hantu cocok untukmu.
Roh pemanduku?
Kita bisa jadi tim yang baik.
Kau dan aku.
Perkumpulan berdua?
Aku cenderung…
membunuh anggota Perkumpulanku.
Aku juga.
Satu pintu tertutup…
Dan pintu lain terbuka.
Ayo kita temukan Tommy.
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
Sebuah Produksi KEVIN FEIGE
Telah aku pelajari
Semua yang jahat dan indah
Cinta kita ditempa dalam api
Air, tanah, dan udara
Mantra telah diucapkan
Berapa lama itu bertahan
Tidak bisa kuramalkan
Jalan Penyihir ada di sini
Jadi dengan berani
Kupertaruhkan hati ini
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Darah, air mata, dan tulang
Bersama dan sendirian
Jika aku tak bisa menggapaimu
Biarkan laguku membimbingmu
Yang kau butuhkan agar kasih kita hidup
Jika aku tak bisa memelukmu
Ingat pesanku
Itu satu-satunya cara kita selamat
Selamat
Jalan itu liar dan licik
Berkelok di luar waktu
Namun, kita tetap menghadapi nasib
Mengejar keagungan
Yang hilang kini ditemukan
Yang ganas kini terikat aman
Kita hancur dan terbakar
Tarik napas perlahan
Dan berdansa dengan kematian
Cintaku tidak akan pudar
Seraya kita terus menempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Terus tempuh Jalan itu
Ke mana pun persimpangan jalannya
Sampai jumpa di akhirnya
Diterjemahkan oleh Hadi