Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Bawa aku ke Jalan Penyihir!
Entah dari mana kau dengar
tentang Jalan itu,
namun, itu akan membunuhmu.
Itu memberimu yang paling kau inginkan.
Namun, kita butuh perkumpulan
untuk mengakses Jalan Penyihir.
Lilia. Aku butuh Penyihir Ramalan.
Jen!
Aku butuh orang Ramuan.
Alice Wu Gulliver?
Kita butuh Penyihir Pelindung
untuk ikut di Jalan Penyihir. Bagaimana?
Di mana Penyihir Hijau kita?
Aku tahu orangnya. Aku akan menjemputnya.
- Kau tampak luar biasa!
- Terima kasih, Ny. Hart.
- Bukan. Nama asliku Sharon Davis.
- Benar.
Jadi, kita hanya perlu menyanyikan
"Balada", dan pintu akan muncul
karena kita harus pergi sekarang juga.
"Melalui Banyak Tipuan dan Ujian"
Ini persis seperti yang kubayangkan.
Ya.
Ini cocok denganmu.
Kau kira ini tidak nyata, bukan?
Dan kau kira ini nyata?
Kalian tahu ini apa?
Ini penculikan,
dan menurutku sudah saatnya
kita melibatkan otoritas lokal.
Apa kita mau abaikan fakta
bahwa ada yang mengejar kita ke sini?
Mengejar Agatha.
Baiklah, tidak ada sinyal.
Apa pun yang mengejar Agatha ke sini,
itu masalah kita sekarang.
Apa itu karena perkumpulan
berbagi berkat dan beban?
Seseorang harus menelepon
orang tua anak ini.
Aku 100 persen yakin
mereka tidur. Kecuali…
Apa ini semacam malam abadi?
Sebagai suasana?
Dengar ya. Aku anggota
Masyarakat Sejarah Westview.
Di bawah sini
aku mengira hanya akan melihat
sisa-sisa dari
sistem traportasi umum kita yang gagal.
Interupsi tak berguna, wanita sembarang
tanpa kemampuan sihir yang jelas.
- Hei, dia punya nama. Namanya Ny. Hart!
- Sharon.
Siapa pun dia,
dia tak punya urusan di Jalan Penyihir.
- Itu maksudku.
- Semua bisa jadi penyihir dengan latihan.
Yang membuat kita makin dalam bahaya
dan kita bahkan tak tahu
apa yang kita hadapi.
"Taklukkan rasa takutmu."
Itu yang kita hadapi.
Mimpi terburuk kita.
Namun, dalam bentuk apa?
Ujian.
Setidaknya itu kata lagunya.
Seperti apa ujiannya?
Jalan Penyihir akan menguji kita
dan pengetahuan kita tentang ilmu sihir.
Satu ujian untuk setiap keahlian.
Bagaimana kita bisa lulus tanpa kekuatan?
Selalu ada sihir analog.
Tindakan sihir manual
yang perlu kerja keras.
Aksi sihir, penekanan pada aksinya.
Kutanya lagi, kau siapa?
Aku…
Astaga. Ada yang menaruh sigil
pada anak itu.
Apa?
Jangan lihat aku, bukan aku yang
beri jampi-jampi aneh itu padanya.
Sigil itu terlalu rendah untukku.
"Sigil" itu mantra?
Sigil adalah mantra sensor
yang menyembunyikan sesuatu.
Dalam hal ini, kau, dari kaum penyihir.
Tampaknya Agatha membawa misteri kecil.
Dia mungkin mau menguasai dia
untuk dirinya sendiri.
Kenapa ada yang mau menyembunyikanku?
Dengar.
Aku tak tahu
apa yang ada di balik sigil itu.
Dia mungkin istimewa,
atau hama yang disembunyikan
penyihir kesal di bawah batu.
Kita bisa bongkar jati dirinya nanti.
Nilai sebenarnya ada di ujung Jalan.
Jadi…
jika kau ingin melepas ikatan sihirmu,
dan kau ingin membalik nasibmu,
dan kau ingin tahu
apa yang terjadi pada ibumu,
dan kau…
Tunggu, mana Ny. Hart?
Padahal kita hanya berpaling
selama dua detik…
Jangan sentuh aku.
Astaga.
Pasti ada jalan keluar dari sini.
Baiklah.
Tarik napas.
Tarik napas. Baiklah.
Apa-apaan ini? Hentikan! Tidak. Astaga.
Tidak, ini dari Talbots.
Kau tidak boleh mengambilnya.
Hentikan! Ya Tuhan.
Tidak…
Di mana dia?
Ny. Hart?
Tolong aku!
Aku makin dalam, kaum penyihir.
Ini hari yang sangat buruk. Ya Tuhan!
- Ny. Hart!
- Aku tidak mau mati begini!
- Astaga!
- Ya, ayo.
Baiklah. Ke sini.
Aku tidak akan…
Astaganaga!
Kau tak bisa keluar dari Jalan
begitu saja.
Ini pesta yang sangat mengerikan.
Aku kira ini sudah cukup jelas.
Namun, bagi yang belum tahu,
peraturan nomor satu,
jangan melangkah keluar dari Jalan.
"Aku tidak menyimpang dari jalan."
Ya, terima kasih, Jaka.
Jadi, jika kita ikuti instruksi "Balada",
kita akan seaman anak kucing. Paham?
Entah bagaimana kau berharap
aku bisa berjalan terus
- padahal tidak ada tujuan?
- Baiklah.
Lihat.
Apa itu tadi ada?
Kita sebaiknya berhenti menanyakan itu.
Nah, ini baru rumah.
Langsung dari papan cita-citamu.
Mungkin ini ujungnya.
Itu mengecewakan kalau benar.
Maaf.
Fase-fase bulan.
Purnama. Fase air.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kita tidak mau mengagetkan siapa-siapa.
Benarkah?
Ini tidak bisa dibilang mimpi buruk.
Jalan Penyihir berubah untuk perkumpulan.
Itu juga mengubah kita.
Jimatku.
Kau masih punya.
Terkesan "kesempatan kedua paruh baya
untuk cinta" dan aku suka.
Ini jelas tempat minum teh kaum bangsawan.
Aku mirip salah satu pelangganku.
Ini tidak bisa dibuka.
Astaga!
Kubur aku di dapur itu.
Kau sudah menonton Huge Tiny Lies?
Huge Tiny Lies ada di mana-mana.
Lihat ini.
Apa ini? Pernikahan?
Aduh, jangan tujuh bulanan.
"Jalan Penyihir dengan hormat
mengundang Anda ke Ujian Pertama."
Ini teka-teki.
"Usiaku ada harganya.
kalau sendirian aku tidak asyik.
"Aku mengacaukan pikiranmu,
semua tahu aku punya trik."
Itu kertas kartu yang bagus.
Dua sisi pula.
Apa artinya?
Bahwa ini sangat mahal.
"Usiaku ada harganya, tak asyik sendiri,
"aku mengacaukan pikiranmu,
trikku terkenal."
- Kedengarannya seperti penyihir.
- Kedengarannya seperti kau.
Anggur!
Itu jawabannya.
Sepuluh poin untuk Ny. Hart.
Sepuluh poin untuk apa?
Tunggu, kita tidak tahu akibatnya
jika kita minum.
Tentu saja tahu. Sesuatu yang buruk.
Namun, jika kita tak ikuti petunjuk ini,
kita tak bisa maju
dan tak dapat hadiah besar,
ada yang punya pembuka botol?
Ada mini bar di sana.
Aku akan membantumu.
Hei, sedikit nasihat.
Ya?
Hati-hati dengan Agatha.
Aku tahu perasaan orang terhadapnya.
Kau tahu dia menukar anak kandungnya
demi Kitab Terkutuk?
Itu tak mungkin benar.
Tidak. Ya, kau mungkin benar.
Namun, itu kata orang.
Katanya tak ada yang tahu nasib anak itu.
Katanya dia mungkin sudah meninggal.
Ada yang bilang dia mungkin jadi iblis
atau agen Mephisto.
Namun, itulah jadinya jika
ibumu adalah Agatha Harkness, benar?
Aku ragu dia akan mengenali putranya
jika dia muncul di pintu rumahnya.
Ketemu.
Royal sekali.
Jika menunggu sajian makanan,
tak akan datang.
Baiklah.
Ini hari yang berat bagiku.
Jangan hakimi aku.
Jadi…
Untuk pembawa malapetaka?
Untuk hadiah.
- Mari minum.
- Boleh aku minta?
- Tidak!
- Boleh.
Mau bawa obrolan wanita ini ke sofa?
Hei.
Aku suka tatomu. Di mana kau membuatnya?
Bukan di mana-mana.
Baiklah.
Aku membuatnya di Colorado.
Ibuku bermain di Red Rocks.
Simbol itu menangkal kutukan, 'kan?
Ibuku…
menyuruhku ditato,
karena Ibu bilang
semua wanita di keluarga kami dikutuk.
Ibu tidak sehat.
Berapa usiamu waktu itu?
Tiga belas tahun, mungkin.
Aku juga mengalami banyak hal
di usia 13 tahun.
Aku rindu melihat celakmu.
Namun, rambutmu manis.
Jadi, penyihir itu sebenarnya
hanyalah nama lain untuk wanita nakal,
apa itu benar?
Pendapat yang sangat sempit.
Kami bukan monolit.
Aku menyalahkan Halloween.
Kau lihat topi runcing di sini?
Ada kulit hijau? Ada sapu? Tidak, Tuan.
Aku bukan bilang
mau ikut klub ini atau semacamnya,
tetapi aku rela minum darah perawan
jika itu bisa menghaluskan
beberapa kerutan ini.
Astaga!
Kalian manis sekali.
Aku juga merasa tidak membutuhkannya.
Baiklah, jadi, Ny. Hart?
- Sharon.
- Sharon,
kau agak bengkak.
Apa kelihatannya buruk?
Menurutku dia terlihat fantastis.
- Kita diracuni.
- Apa?
- Tidak.
- Aku butuh cermin.
- Apa wajahku seburuk itu?
- Biar kulihat.
Astaga! Rahangku bengkak!
Wajahku! Wajahku yang tadinya sempurna!
Jujur, aku tak benci ini.
Astaga. Seperti itukah penampilanku?
- Ya.
- Ny. Hart.
Namaku Sharon.
Kau cantik sekali.
Terima kasih.
Namun, karena kau yang pertama minum,
kau peringatan dini kami.
Baiklah.
- Jangan, itu beracun, Sharon. Ingat?
- Kenapa tak biarkan dia minum semua?
Karena itu demi kebaikan kita.
Aku akan ajukan beberapa pertanyaan
agar kita bisa mengenali racunnya.
Kau merasa kesemutan di tenggorokan?
- Tidak.
- Apa ada rasa murbei?
Seperti apa rasa murbei?
Kau dengar suara dering
atau suara peri menangis?
Aku sayang kalian, Teman-Teman.
Apa?
Aku merasa baikan.
Wajahmu kembali normal.
- Syukurlah.
- Wajahku juga?
Sudah hilang.
- Hilangnya cepat sekali.
- Itu saja?
- Hore.
- Bukan "hore".
Sangat jauh dari "hore".
Apa maksudmu?
Fakta bahwa
wajahnya mengempis begitu cepat
berarti racunnya hanya satu jenis,
Pembalasan Alewife.
Wajah bengkak baru awalnya.
Berikutnya pusing, mengigau,
kehilangan fungsi motorik.
Jantungku berdebar-debar.
Itu gejala lain.
Juga, halusinasi, dan akhirnya…
Kematian.
Bagaimana mengeja "Alewife"?
Aku harus keluar dari sini.
Agatha, apa yang kau lakukan?
- Hentikan!
- Nanti pecah.
Hentikan dia!
Dia sudah gila.
Kau tidak bisa lari dari racunnya.
Dia tidak minum racunnya.
Kau tidak boleh curang, Agatha.
- Kenapa? Kata siapa?
- Jalan Penyihir.
Itu konyol!
Kita tak perlu menderita semua.
Jaka tidak minum.
Dia bukan anggota perkumpulan
dan di bawah umur!
Aku akan paksa kau minum kalau tidak…
Kalian tahu?
- Tidak!
- Ya.
Pada kainnya?
Kita membuang waktu!
- Kau harus minum, Agatha.
- Aku mau, tetapi anggurnya habis.
Jadi…
Lucu sekali.
Minum!
Baik. Kalau begitu, aku akan yang minum.
Jangan!
Murahan sekali.
Aku mohon.
Wanda? Wanda, aku mohon.
Biarkan dia bernapas. Aku mohon.
Jadi, halusinasinya tampak santai.
Hei, Penyihir Ramuan.
Saatnya meramu penawar.
Baiklah.
Mari kita lihat bahan-bahannya.
Aku butuh kemenyan
dan isi perut serangga eusosial.
- Kami tangani yang pertama.
- Baiklah.
Aku butuh mayat yang sudah membusuk
setidaknya 30 juta tahun.
Apa hal seperti itu tersedia?
Karena aku tidak tahu apa maksudmu.
Kenapa aku harus menerjemahkan?
Maksudku zooplankton.
- Ada di produk minyak bumi.
- Itu mungkin bisa kita temukan.
- Lilia, ayo.
- Baiklah.
Kau dahulu. Cepat.
Baiklah, sekarang aku hanya butuh
kuali yang besar.
Itu bisa.
Tak ada mobil atau bensin.
Baiklah.
Baiklah, yang mengandung minyak bumi…
Jeli!
KALE KARE
pelembap kulit ahli alkimia
- Kita akan temukan.
- Caranya?
Tentu saja perawatan kulit Jen
sampai ke Jalan Penyihir.
Namun, semuanya organik, bukan?
Tidak mengandung minyak bumi.
Aku tahu penipu saat melihatnya.
Ayo kita tantang klaimnya.
Coba selamatkan Agatha.
Ya, aku suka rencana ini.
Namun, kita harus temukan
bahan-bahannya dahulu, bukan?
- Benar.
- Baiklah.
Baiklah.
Tak ada yang berguna di sini.
Ayo lanjutkan.
Tunggu.
Apa itu eukaliptus?
Minyak asiri.
Mata kadal air.
Juga dikenal sebagai biji moster.
Kau ingin lihat?
Ibu?
Kau adalah wanita yang merepotkan.
Ibu? Ibu sungguh di sini?
Nenekmu meninggal hari ini.
Ribuan kilometer jauhnya,
dan Ibu merasakannya saat itu terjadi.
Kini giliran Ibu.
Ini akan membunuh Ibu.
Jangan katakan itu.
Sekarang,
kau bukan apa-apa.
Ibu tidak bisa melindungimu!
Dia mati! Mereka semua mati!
Baiklah.
Alice.
Aku temukan kemenyannya.
- Ayo kembali ke dapur.
- Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Kau sendiri?
Jelas tidak.
Kami temukan kemenyannya.
Sudah mencari
isi perut serangga eusosial di dapur?
Sudah.
Itu hanya istilah jorok untuk madu, ya?
Ya.
Kami sudah temukan bahan-bahannya,
berikutnya apa?
Apa itu?
Itu…
Air asin.
Apa kita di bawah air sekarang?
Berapa lama itu akan bertahan?
Apa yang terjadi saat kacanya pecah?
Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
- Singkirkan pir itu.
Ya, aku tahu.
- Ayolah, Jen.
- Bagus sekali.
Cepat.
Baiklah.
Bahan-bahannya harus ditambahkan
dalam urutan tertentu,
dalam waktu tertentu,
dimulai dengan isi perut dan mata.
Baiklah.
Baiklah. Berikutnya kemenyan.
Jangan, tunggu. Pergilah.
Di mana zooplanktonnya?
Ini.
Organik atau tidak, Jen?
- Masukkan.
- Sudah kuduga.
- Sekarang?
- Jelas. Ya, tiga tetes.
- Baiklah.
- Jangan buru-buru.
- Astaga.
- Biar aku bantu.
Satu, dua, tiga.
- Berhasil. Berhasil, bukan?
- Baiklah.
Kenapa? Ada apa?
Ada ide cemerlang
agar wastafel ini mendidih?
Dari tadi tidak dipikirkan?
Waktu aku di tengah halusinasi traumatis?
Tidak, Agatha!
- Apa ada sous vide?
- Brilian.
Apa itu pengetahuan umum?
Itu alat memasak yang mewah.
Ini memanaskan air ke suhu tertentu,
agar dagingnya bisa matang merata.
- Ayahku suka alatnya.
- Manis sekali.
- Jaka!
- Ya.
Aduk dengan tangan dominanmu,
berlawanan arah jarum jam.
- Ke kiri.
- Baik.
Semuanya, tarik sehelai rambut
dari kepalamu sekarang.
Satu helai saja. Semuanya, cepat.
Agatha!
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Agatha, kami butuh rambutmu.
Baiklah, tunggu.
Sekarang.
- Berhenti mengaduk.
- Baik.
- Kita harus berpegangan tangan…
- Baiklah.
dan tenangkan pikiran.
Begitu niat kita selaras,
airnya akan bersinar cerulean cerah.
- Ya, apa niat kita?
- Agar tidak mati.
Aku suka tertukar
warna cerulean dan chartreuse.
Apa cerulean yang hijau?
- Bukan, itu biru.
- Berarti tidak berhasil.
Cerulean itu biru-hijau,
mungkin seperti teal?
- Ini hijau, Jaka.
- Ada yang salah.
- Aku pasti lupa sesuatu.
- Tinggal satu menit.
- Apa yang kau lupa?
- Entahlah!
Aku belum pernah membuat ramuan ini!
Aku membuat serum retinol!
- Lima puluh detik.
- Ada masa di mana aku bisa
bereskan ini dengan lambaian tanganku,
tetapi sekarang?
Aku terikat.
Dia mencuri sihirku.
- Kita semua akan mati.
- Tidak.
Aku tak mau mati di sini.
Bukan di sini aku mati.
Aku selalu membencimu.
Jika ini penyemangat…
Namun, aku tidak mengganggumu
karena yang kau kerjakan itu penting.
Bukan omong kosong Kale Kare itu,
pekerjaanmu sebenarnya.
Kau bisa jadi penyihir itu lagi.
Mereka bisa mengambil kekuatanmu, Jen,
tetapi tidak bisa mengambil pengetahuanmu.
Jen?
Darah.
Darah siapa dan berapa banyak?
Kita butuh darah yang tak diracuni.
Tiga puluh detik.
- Terima kasih jadi anak di bawah umur.
- Agatha!
Nanti dahulu.
Sekarang!
Astaga.
- Penghitung waktu masih nyala.
- Ny. Hart!
Ambil ini.
- Oper.
- Ini.
- Astaga!
- Kau bisa.
- Dia sadar?
- Angkat kepalanya.
- Jangan tumpahkan.
- Tuang ke mulutnya.
Apa berhasil?
Itu jalan keluar kita?
Aku tak mau merangkak masuk oven.
Itu terjadi pada temanku,
dia punya rumah yang indah,
dan akhirnya dia…
Minggir.
Baiklah.
Tidak.
Bantu aku membawanya!
Tidak mau!
Kita tidak tahu akibatnya
jika kita tinggalkan dia.
Baiklah!
- Aku pegang kakinya.
- Pegang belakang.
Topang kepalanya. Angkat.
Astaga, badannya kecil,
tapi kenapa begitu berat?
Kita bisa.
Dorong dia ke sana. Dorong saja dia.
- Kau berikutnya!
- Baik.
Baiklah. Aku berikutnya!
Agak pikun tadi, Jen?
- Agak berkhianat tadi, Agatha?
- Hentikan.
Kita masih hidup.
Kita berhasil melewati ujian pertama.
Semua orang selamat.
Tidak semua orang.
Sharon meninggal.
Siapa Sharon?
BERDASARKAN
Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
SEBUAH PRODUKSI
Kevin Feige
Diterjemahkan oleh Hadi