Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Hei!
Apa yang membuatmu membobol rumah
- detektif bertanda jasa?
- Hei!
- Apa yang kau cari?
- Jalan.
- Jalan apa?
- Kau seharusnya paling tahu.
Jika kau punya kemampuan
untuk mematahkan mantra Scarlet Witch,
kenapa kau butuh Jalan Penyihir?
Kutanya lagi, kau siapa?
Aku…
Ada yang menaruh sigil pada anak itu.
Sigil adalah mantra sensor
yang menyembunyikan sesuatu.
Kau pasang sigil padaku?
Aku tidak tahu. Sigil berlaku
untuk penyihir yang merapalnya juga.
Sigil dihancurkan
saat tidak dibutuhkan lagi.
- Berapa usiamu waktu itu?
- 13 tahun, mungkin.
Aku juga alami banyak di usia 13.
Bangun. Alice, kumohon bangunlah.
Jangan sentuh dia!
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Tunggu, apa yang kalian…
Jaka! Tolong.
Tidak!
"Familiar Di Sisimu"
Sinagoge Eastview
Rayakan Mitzvah Magis William Kaplan
Kau kelihatannya senang.
Siapa, aku? Tidak.
Ini. Kau sudah makan? Bagus. Pas sekali.
- Lihat dirimu.
- Makan ini.
Kami bangga sekali padamu.
Kami mencintaimu lebih dari yang bisa
kami utarakan dalam kata-kata.
- Lebai.
- Kamu yang lebai.
Kalian berdua lebai.
Terima kasih untuk segalanya.
- William, ayo. Sudah waktunya.
- Sana.
- Ya!
Ya, William!
Ini jadi heboh banget! Baiklah.
PEMBACAAN GARIS TANGAN
Selamat datang bagi yang penasaran.
Mau lihat ke masa lalu atau masa depan?
Masa depan.
Aku rasa.
Ya, baca masa depanku.
Mari kita lihat ada apa di masa depanmu.
Maaf. Boleh aku pinjam
telapak tangan kananmu?
Jangan katakan semuanya.
Aku tak mau tahu terlalu banyak.
Maaf.
Anggap aku tidak di sini.
Jelas ada perjalanan panjang di depanmu.
Perjalanan ini
sebuah transformasi besar dan…
Garis hidupmu bercabang dua.
Apa?
Itu pasti tidak bagus.
Itu bisa berarti banyak.
Itu sering mewakili pertumbuhan pribadi
dan perubahan hidup yang penting.
Kau menjadi pria dewasa.
Kau yang baru.
Tidak usah cemas.
Tarot Menara Terbalik.
Aku kira kau membaca garis tanganku.
Maaf. Aku…
Rasanya, aku baru ingat sesuatu.
Baiklah. Mungkin aku sebaiknya…
kembali ke pesta.
Aku suka nuansa ini.
Seperti film-film awal Dario Argento.
Tidak perlu jadi cenayang
untuk tahu kau orang baik.
Nikmati masa sekarang, Sayang.
Hanya itu yang pasti.
Maaf, ada anak yang meninggalkan ini
di tendaku.
Bisa pastikan ini dikembalikan padanya?
- Anak yang mana?
- Aku tidak ingat.
Maaf mengganggu.
Kami diberi tahu telah terjadi sesuatu
dengan anomali di Westview.
Semua harus pulang
secepat dan seaman mungkin.
PERINGATAN DARURAT
Apa yang terjadi?
Sayang, maaf ya.
Ibu rasa kita harus pergi.
- Benar.
- Apa?
- Istriku dan piring terbangnya.
- Suamiku dan kepalanya yang keras.
Tenang.
Tenang. Sebentar lagi sampai rumah.
- Apa kubahnya hilang?
- Tampaknya makin kecil.
Ibu, awas!
Astaga. Kau baik-baik saja?
Astaga. William. William? William!
- Dia baik-baik saja?
- Dia berdarah.
Apa? William, kau dengar Ibu, Sayang?
- Telepon 911.
- Ini kucoba.
Kurasa dia tak bernapas.
Aku tak bisa mendekatinya.
- Tidak tersambung.
- William.
Gawat. Jeff, lihat.
Aku akan setop mereka.
- William, tidak!
- Tolong! Hei!
Ibu datang. Bertahanlah.
William! Sial, aku tak bisa mendekatinya.
Selamat malam, Tommy.
Selamat malam, Billy.
Tommy!
Hei.
- Rebecca.
- Kau baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
- Kau baik saja?
- Dia bernapas?
- Ya, sekarang.
- Baik.
- Syukurlah.
- Jangan geser.
Ambulans dalam perjalanan.
Bisa sebutkan namamu?
Kau tahu kau ada di mana?
Kau ingat apa yang terjadi?
Semua akan baik saja.
Tenanglah.
- Tidak ada masalah secara fisik?
- Dia jelas berbeda.
Aku akan merujukmu ke psikolog yang bagus.
Tentunya aku juga siap,
jika kalian butuh aku.
Terima kasih.
- Hei, Kawan.
- Hei.
Seharusnya kau bilang,
"Sejak kapan Ayah memanggilku 'kawan'?"
Benarkah?
Serius? Dia malah mengejek William?
Dia memberiku tatapan itu.
Aku berusaha sebisaku.
Tidak apa-apa. Tolong jangan bertengkar.
- Apa maksudmu?
- Kami tidak bertengkar.
Semua baik-baik saja. Kami bersamamu.
Ya, maaf.
Dokter bilang
semua hasil pemindaian terlihat bersih.
Tidak ada tanda kerusakan permanen.
Menurutnya, amnesianya akan butuh waktu
untuk sembuh sendiri.
Itu saja.
Kabar baiknya, kau sudah
diizinkan pulang besok kalau mau.
Hanya kalau kau sudah siap. Sudahkah?
Kau siap?
Ya, tentu saja.
Baik. Rumahku tercinta yang berantakan,
dan renovasi kamar mandinya tak jadi-jadi.
Senang sekali akhirnya kau pulang,
William. Ya ampun.
Terima kasih.
Baik, aku akan ganti air di sini.
Aku akan nyalakan AC-nya. Rasanya pengap.
- Sini. Biar kuambil ini.
- Baik.
- Greg!
- Greg.
Greg, tenang. Ini William. Hanya William.
Mungkin hanya bau dari rumah sakit.
Baik, kemari.
Dia kelihatannya takut sekali.
Astaga. Ini sulit sekali.
Kapan dia akan ingat?
Aku tidak paham apa yang terjadi.
Apa? Kenapa, Sayang?
Kata dokter, tak boleh stres,
tetapi rasanya kami membuatnya stres.
Entahlah. Kami harus bagaimana?
Bagaimana kami perbaiki ini?
Aku ingin dia kembali!
Kumohon hentikan.
Hentikan apa, Kawan?
Mungkin melihat kamarnya akan…
Bagaimana jika dia tak ingat?
Bagaimana jika dia tetap seperti ini?
- Restoran favoritnya.
- Tersesat, cemas, sendiri?
- Pasti ada sesuatu.
- Bagaimana jika…
- Kembalikan anakku!
- Dia baik saja?
Berhenti khawatir!
Maaf, aku hanya…
Mungkin Ibu benar.
Mungkin aku hanya perlu melihat kamarku.
- Bagaimana kau…
- Kalian keberatan kalau…
naik sendiri?
Tidak masalah. Tentu saja.
Mungkin saat aku turun nanti,
kita bisa makan malam.
Aku yang traktir.
Namaku William Kaplan.
Aku William Kaplan.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Tadi seru sekali.
Aku selalu senang bersamamu.
Benda apa ini? Kau selalu bawa.
Ini bukan apa-apa.
Ini sigil. Setidaknya aku rasa…
Aku rasa begitu.
Ini seperti teka-teki. Semacam itulah.
Teka-teki?
Kau sudah pecahkan?
Belum, itu…
Itu tidak mungkin.
Aku akan katakan saja.
Aku harus mengatakannya.
Aku akan bilang,
"William Kaplan, aku mencintaimu."
Maaf. Aku hanya…
- Aku harus beri tahu sesuatu.
- Sungguh? Aku juga.
- Ya, aku dahulu.
- Baik.
Jadi, sesuatu terjadi saat
aku bersama orang yang kusayangi
dan mereka punya perasaan kuat.
- Aku terdengar seperti orang aneh…
- Aku suka.
Kecelakaan mobilku.
Aku tak pernah cerita, tapi…
Eddie, aku…
Aku mati malam itu.
Saat aku sadarkan diri, aku berbeda.
Ada yang lain. Sesuatu yang lebih.
Aku bukan William Kaplan.
Setidaknya bukan sepenuhnya.
Aku masih tidak ingat apa pun
dari sebelum kecelakaan.
Aku hanya pura-pura pulih
agar orang tuaku tak khawatir.
Tak ada yang normal dalam hidup
sampai aku bertemu kau.
Aku ingin kau tahu yang sebenarnya.
Diriku yang sebenarnya.
Siapa pun itu, karena…
aku juga mencintaimu.
Kau mencintaiku, juga?
Aku mencintaimu, titik.
Untuk pertama kalinya.
Apa yang kau mau bilang…
Jadi, menurutmu aku tak gila?
Tidak, menurutku kau gila.
Namun, untuk alasan yang berbeda.
Kau tidak harus bersikap setenang ini.
Namun, aku punya satu pertanyaan.
Hanya satu?
Kalau kau bukan William Kaplan,
siapa kau?
- Aku sudah menyusun berkas tentang ini.
- Tentu saja.
Jangan ada pengalih perhatian.
Jadi, tolong sembunyikan lenganmu.
Di malam kecelakaan itu, kami hanya
beberapa kilometer dari Westview.
Tepat pada saat kami menabrak,
anomali itu mulai menyusut.
Kubah merah besar yang di langit itu?
Benar.
Aku kira itu ternyata
latihan Avengers yang kacau.
Kau terlalu mudah percaya.
Bagi kalian yang lebih suka berpetualang,
- kalian bisa lelehkan lilin probiotik.
- Apa?
Lihat kulitnya.
Kulit semulus itu seharusnya ilegal.
…masker wajah. Sangat aman.
Baiklah, ini.
- Cahayanya!
- Jadi, menurutmu
ini sebenarnya apa?
- Alien?
- Bukan.
Lihat. Ini.
Lihat? Itu aksara rune.
Ini mantra.
Ilmu sihir.
Warga yang tinggal di sana
tidak mau membicarakannya.
Namun, aku menemukan pria ini di Reddit.
Dia pernah tinggal di sana.
Aku akan menemuinya besok.
Aku terlalu mudah percaya?
Apa tak bisa bertemu dia
di tempat yang ada lampu atau orangnya?
- Atau kedai kopinya?
- Dia yang maunya ke sini.
Itu maksudku.
Aku rasa itu dia.
Orang seram bermantel
sembunyi dalam gelap? Ya.
Siapa yang tidak mau dibunuh?
Apa kau CraftCrazy17?
Kau pasti Bohnerrific69.
Panggil saja aku Ralph.
Randall. Panggil aku Randall.
Terima kasih mau datang.
Tak ada yang mau menemuiku.
Kau pakai penyadap?
Untuk apa?
Jangan cemaskan itu. Kau…
Tidak ada! Lihat!
Tak ada penyadap, tak perlu geledah.
Menunduk!
Jadi, kau mau tahu apa?
Mulai dengan yang kau ingat.
Aku ingat semuanya.
Wanda membuat seluruh kota memerankan
plot komedi situasi yang aneh dan sedih.
Wanda Maximoff?
Kau mau dengar atau tidak?
Kau tak bisa bergerak, bicara,
atau melakukan apa pun…
apa pun sendiri.
Rasanya seperti menonton dirimu di TV
di dalam pikiranmu sendiri.
Namun, tidak bisa dimatikan.
Itu tidak menyenangkan!
Kau merasa itu mengubahmu?
Apa kau bisa melakukan sesuatu sekarang?
Maksudmu, bangun setiap jam
di tengah malam sambil teriak?
Bukan, maksudku hal yang
tak bisa kau lakukan sebelumnya.
- Apa maksudmu?
- Bukan apa-apa.
Ada lagi yang penting?
Tidak.
Tolong jangan tanya soal Agatha Harkness.
- Kau tahu apa soal Agatha Harkness?
- Ayolah!
- Siapa dia?
- Dia penyihir kuno
yang bisa mengacak-acak dirimu.
- Menjijikkan. Apa?
- Apa itu?
Ini penolak penyihir!
Dasar bodoh. Aku pergi. Dasar amatir.
Tunggu, Tn. Bohnerrific!
Aku hanya ingin bicara.
Baik. Kau mau cerita lengkapnya?
Aku akan beri tahu.
Namun, biayanya lebih mahal.
Tidak masalah.
Aku tidak hanya menderita
seperti korban-korban lain di Westview.
Nasibku jauh lebih buruk.
Lebih buruk bagaimana?
Agatha membajak hidupku!
Berengsek!
Dia menyebutku suaminya.
Namun, aku bonekanya.
Dia mencuri rumahku,
menghancurkan total nilai pasarnya.
Dia memaksaku melakukan
hal-hal buruk seperti,
menyandera wanita baik-baik di lotengku.
Aku pengaruh buruk
bagi anak-anak Wanda dan Vision.
Aku meracuni seekor anjing.
- Hei!
- Tunggu, Wanda dan Vision punya anak?
Pernah. Bentuk lampau. Kembar.
Siapa nama mereka?
Billy dan Tommy.
Tommy.
Si kecil pelari cepat
dan saudara pembaca pikiran.
Apa yang terjadi pada mereka?
Entah. Maksudku, Wanda sudah mati.
Kabarnya, S.W.O.R.D. mempreteli Vision
untuk suku cadang.
Dan si kembar,
menghilang begitu saja.
Kau mau tahu pendapatku?
Mereka terisap ke dalam gelembung merah
seperti semua yang dibuat Wanda.
Setelah itu, aku kabur.
Meninggalkan seluruh koleksi Blu-ray-ku.
Agatha boleh simpan BowFlex-ku.
Aku tidak akan kembali.
Tunggu, Agatha masih di Westview?
Terakhir kudengar,
dia di bawah pengaruh mantra.
Bertingkah seperti warga biasa.
Membuat adonan, botram, dan lainnya.
- Jadi, dia tak berbahaya?
- Aku bilang begitu?
- Tidak!
- Memang.
Hei!
Nasihatku,
jangan mencari tahu ke sana.
Atau kau akan dikubur di halaman
bersama anjing itu, atau lebih parah!
Kau sungguh tak tahu kegilaan apa
yang jadi sarapan wanita itu.
Jadi, aku menerima uang tunai atau…
Aku bisa beri tiket setengah harga
pertunjukanku di Paramus.
Aku harus mengisi kursi.
Jadi, bagaimana?
- Hai.
- Halo.
- Hei.
- Eddie tidak ikut?
Dia harus pulang.
Padahal Ayah membuat
daging panggang kesukaannya.
Ayah bahkan masak kentang
di Air Fryer. Renyah sekali.
Mau nonton film? Horor psikologis.
Seram, tetapi ada hikmahnya.
Aku harus kerjakan PR.
Telah aku pelajari
Semua yang jahat dan indah
Kasih kita ditempa dalam Api
Air, Tanah, dan Udara
Wanda Maximoff - Meninggal
Vision - Dibongkar
Tommy Maximoff - Hilang
Billy Maximoff -
Mantra telah diucapkan
Berapa lama itu bertahan
Tidak bisa kuramalkan…
Jalan Penyihir ada di sini
Jadi dengan berani
Kupertaruhkan hati ini
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
AGATHA HARKNESS
MASIH DI WESTVIEW…
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Tidak ada hasil untuk "Agatha Harkness"
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Agatha Harkness Penyihir Kuno
Ikuti aku, Teman
Menuju kejayaan pada akhirnya
Rumor ada penyihir yang selamat
dari Pengadilan Penyihir Salem?
LEDAKAN ZEPPELIN MEMBUNUH 32 KORBAN
APA FOTO PENGAWASAN DOLLY PARTON
TAHUN 1972 INI MENUNJUKKAN JOLENE ASLI?
Tentu saja. Agatha Harkness terkenal.
Lihat situsku brujapedia.
ENSIKLOPEDIA PENYIHIR
Fakta Seru:
Membunuh seluruh perkumpulan penyihirnya.
Satu-satunya penyintas Jalan Penyihir.
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Terus tempuh
Ke mana pun persimpangan jalannya
"di akhirnya, si penyihir
bisa menemukan yang hilang."
Sampai jumpa di akhirnya
Tommy Maximoff - Hilang
Selamat datang di WESTVIEW
"Rumah Adalah Tempat Di Mana Kau Nyaman."
"Mantra pembatalan.
Butuh barang pribadi yang penting."
Pacar Malam tadi gila
Gila sekali
Terima kasih sudah melindungiku
Kau adalah cintaku
Ini ide bagus.
Dia memang anak baru sih,
tetapi kubilang padanya,
"Apa tersangka terlihat
dalam 24 jam terakhir?"
Dia jawab, "Hanya di TikTok."
Barang pribadi.
Hei!
Astaga, itu tinggi sekali.
- Baiklah.
- Berhenti!
Astaga, apa yang kulakukan?
Astaga, itu sakit.
- Kau baik saja?
- Berhenti!
- Aku mau membantumu.
- Polisi!
Jangan panggil polisi.
Aku tak bisa punya riwayat kriminal.
Kau salah pilih rumah, Nak.
- Maaf!
- Tunggu! Berhenti!
Aku berhenti jika kau juga.
Kram.
Anak berandal.
Nona Harkness,
aku tak bermaksud jadi sekacau ini.
Aku panik, jadi aku lari.
Namun, aku senang mendapat kesempatan
untuk menjelaskan diri kepadamu.
Aku penasaran.
Apa yang membuatmu membobol
rumah seorang detektif bertanda jasa?
Detektif?
Bukan itu yang aku kira,
tetapi aku mengerti itu cocok untukmu.
Mari kita bicara tentangmu,
bajingan kecil.
Apa yang kau cari di rumahku?
Ya, aku datang ke sini
dengan rencana yang agak tak lazim
untuk melepaskanmu dari mantra
yang anehnya kau tekuni, tetapi…
Bisakah aku minta segelas air, atau…
Ya?
Bisakah kita, mungkin,
tidak memakai kekerasan fisik?
Kau ingin terus mengusik beruang?
Aku tak ingin mengusik beruang.
Tidak.
- Kau tidak mau.
- Aku tidak mau.
- Kau tidak ingin mengusik beruang.
- Kau benar, aku tak mau.
Bagus.
Apa yang kau cari?
- Jalan Penyihir.
- Jalan apa?
Ya ampun.
Pertanyaan baru.
Di mana kau semalam
antara pukul 01.00 dan 03.00?
Aku merasa kau sudah mengecapku
sebagai remaja cerewet
yang sebenarnya tak membunuh korban,
tetapi bersalah atas kejahatan remeh lain.
Padahal sama sekali bukan begitu.
Aku ingin bekerja denganmu,
Detektif Agatha.
Penanya tak bisa dipakai. Benar begitu.
Itu bisa dipakai. Itu tidak.
Baiklah. Terserah kau saja.
"Tidur di ranjang."
Pecundang total?
Atau berbohong total?
Mari kita cari tahu.
Katakan apa ini?
Itu bunga aster.
Siapa ini?
- Siapa?
- Siapa ini?
- Apa yang terjadi padanya?
Apa maksudmu? Ini hanya bunga!
Tunggu, kau dengar ucapanku tadi?
Itu hanya foto halaman depan orang
atau semacamnya.
Lihat? Banyak sekali bunga.
Dan itu lukisan. Lukisan bagus.
Baik, aku akan coba mantra ini sekarang.
Perlu sebentar saja.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu? Hentikan.
Tidak. Tutup mulutmu.
- Itu kencang sekali.
- Tutup mulutmu.
- Kita mau ke mana?
- Jalan!
Baiklah!
Ayolah, aku tak mau kembali
ke dalam lemari.
- Apa kau bilang?
- Jalan Penyihir.
Bawa aku ke sana.
Kenapa kau butuh Jalan Penyihir?
Yang kurang dariku, kekuatan.
Siapa kau?
Namaku William Kaplan.
Katakan lagi.
Aku Billy Maximoff.
Debut yang bagus.
"Sigil, apa itu?"
"Yang kurang dariku, kekuatan."
- Bohong.
- Aku tidak tertarik dengan kekuatan.
Terus bohongi dirimu.
Kapan kau tahu?
Firasat saat kita pertama bertemu.
Bahkan dengan ditutupi sigil,
kau dan ibumu punya kebiasaan yang sama.
- Yaitu?
- Sangat merepotkan bagimu.
Aku tak benar-benar yakin sampai…
kau…
Senang bertemu kau lagi,
Billy.
William.
Kau bisa mendengarku.
Setiap penyihir dengan jantung berdetak
bisa mendengarmu sekarang.
Lilia dan Jen.
Yah, perbuatanmu pada mereka…
Namun, hidup terus berjalan.
Setidaknya hidupmu.
Aku pernah membunuh…
Cukup banyak.
Namun, itu tidak menghambatku.
Aku tidak sepertimu.
Di mana aku pernah dengar itu?
Katakan.
Aku harus tahu.
Dari mana kau menemukan
tubuh segar yang kau pakai itu?
Baik, kau tak mau beri tahu. Tak apa-apa.
Namun…
jangan pernah merasa bersalah
atas bakatmu.
Kau bertahan hidup
seperti yang dilakukan penyihir
berabad-abad.
Kau melihat peluang, wadah kosong,
dan kau masuk.
Jadi, kau melanggar aturan. Persetan.
Itu yang membuatmu tetap hidup.
Itu yang membuatmu istimewa.
Itu yang menjadikanmu penyihir.
Sekarang,
- jika kita ingin sampai akhir…
- "Kita?"
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Entah apa aku pernah butuh.
Terserah.
Kau tahu sihir itu ada.
Aku bisa selesaikan Jalan sendiri.
Silakan, dengan kekuatan
yang tak bisa kau kendalikan
tanpa merajuk.
Aku akan cari caranya!
Apa yang Billy Maximoff inginkan
di ujung Jalan Penyihir?
Dia sudah punya sihir yang kuat.
Apakah "Cari Ibu?"
Bukan.
Dia memilih kota penuh orang asing
daripada anak dan suaminya sendiri.
Bagaimana dengan Robo-Ayah?
Hanya Tuhan yang tahu di mana dia
atau dalam berapa bagian.
Jadi, siapa yang tersisa?
Oh ya.
Kalian ada dua.
Kau mencari Toby.
Tommy.
- Itu yang kubilang.
- Dia ada di luar sana.
Aku bisa merasakannya,
hanya tak bisa menemukannya.
Astaga, kau benar-benar seorang Maximoff.
Jika tidak, semua ini
tidak akan sedramatis ini.
Dia saudaraku.
Jika kau ingin selesaikan ini bersama,
ketahuilah aku tak memercayaimu.
Sama sekali.
Selamanya.
Aku mengerti.
Ayo temukan ujian berikutnya.
Yang terakhir sampai orang baik-baik.
Aku tak sebaik itu.
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
SEBUAH PRODUKSI Kevin Feige
Diterjemahkan oleh Hadi