Sebelumnya Dalam Agatha All Along…
Cara sihirmu diikat?
Itu perangkap.
Aku masih tak tahu
bagaimana dia melakukannya.
Mengikatku tanpa sihir.
Aku tahu perasaan orang terhadapnya.
Dia tukar anak kandungnya
demi Kitab Terkutuk.
Katanya tak ada yang tahu nasib anak itu.
Tunggu, Wanda dan Vision punya anak?
- Kembar.
- Siapa nama mereka?
Billy dan Tommy.
Mereka terisap ke dalam gelembung merah
seperti semua yang dibuat Wanda.
Jangan pernah merasa bersalah
atas bakatmu.
Kau melihat peluang dan kau masuk.
- Tommy!
- Kau bertahan hidup.
Itu yang membuatmu tetap hidup.
Itu yang menjadikanmu penyihir.
Tommy Maximoff - hilang
Dia di luar sana. Aku bisa rasakan,
tapi tak bisa temukan dia.
Kau tak ingin kondisi terbaikku?
Jadi, ambil kekuatanku.
Lucu. Namun, kau tahu itu akan membunuhku.
Rio adalah Kematian.
Saatnya pergi.
Ke mana?
Hanya itu?
Hanya itu masa hidup yang kudapat?
Pertanyaan itu lagi…
Tak mungkin akhirnya begini.
Ini pasti awalnya.
Aku akhirnya mematahkan kutukannya.
Aku bisa melakukan hal berguna
dengan hidupku sekarang.
Kau Penyihir Perlindungan.
Ya.
Kau gugur melindungi orang.
Kau siap?
Tidak.
"Ikuti Aku, Teman
Menuju Kejayaan Pada Akhirnya"
Tidak! Lilia!
Lilia!
- Ada apa? Mana Lilia?
- Di dalam. Dia tinggal untuk…
Lilia?
Tidak.
Perkumpulanmu makin sedikit.
Pertama Alice, sekarang Lilia.
Syukurlah dia membawa
Salem Seven bersamanya.
Mayat-mayat mulai menumpuk.
Seperti yang kau janjikan.
Apa kau meragukanku?
Ya, tadinya.
Ya, kukira akan ada tipuanmu di dalamnya.
Dan memang ada.
Kau mengalihkanku darinya.
Kau sudah besar.
Sudah kuduga kau akan tahu nantinya.
Dia itu sebuah anomali.
Dia mengganggu keseimbangan sakral.
Aku tahu perasaanmu padanya.
Ayolah. Aku baru kenal dia sedetik.
Aku mengawasimu, Agatha.
Sedekat kau mengawasi orang lain.
Jalan dengan putra wanita lain di jalanan
- yang tak…
- Hentikan!
Sepanjang sejarah, tak ada yang pernah
dapat perlakuan istimewa sepertimu.
Kau sebut perbuatanmu
"perlakuan istimewa"?
Kau tak memberiku apa-apa.
Kau hanya mengambil.
Biasanya itu gayamu, 'kan?
Kenapa kau biarkan
mereka percaya rumor tentangmu?
Tentang Nicky?
Karena kebenaran terlalu mengerikan.
Lilia sendiri yang ingin tinggal.
Dia memilihnya. Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Dia lakukan untuk kita.
Rio.
Penyihir Hijau yang paling kuat.
Dia memberi tahu kita
identitasnya sejak awal.
Sihir Hijau adalah tentang
siklus semua makhluk hidup.
Pertumbuhan dan pembusukan
dalam aliran terus menerus.
Itu masuk akal.
Jadi, mantannya Agatha adalah Kematian.
Itu juga masuk akal.
Di mana Agatha?
Yang dia mau dari Jalan itu terlarang.
Menemukan saudaranya?
Ini hampir sama dengan
membuang waktu Jalan Penyihir.
Saudaranya tidak ada di luar sana.
Belum.
Apa maksudmu?
Putra Scarlet Witch
mencuri kehidupan kedua.
Dia tak boleh mencuri untuk kembarannya.
Aku harus membawanya.
Kalau begitu bawa dia.
Kau tidak bisa.
Jika Billy dibunuh,
dia akan reinkarnasi lagi,
lalu kau kehilangan dia.
Kau butuh dia untuk…
menyerahkan diri.
Aku bisa atur itu.
Aku bisa bawa dia ke garis akhir
dan menyerahkannya kepadamu.
Sebagai imbalan untuk…
Kalau aku serahkan Billy,
kau harus biarkan aku pergi.
Pada akhirnya kau akan mati,
- Agatha.
- Aku ingin kau berhenti mengejarku.
Aku ingin kau berhenti
membuat hidupku sengsara.
Ketika aku mati,
lama sekali dari sekarang,
aku tak mau melihat wajahmu.
Baiklah.
Bagaimana mereka bisa bertemu?
Karena mayat korban-korbannya Agatha,
aku rasa.
Bukti lain bahwa Agatha punya perasaan.
Itu yang kau tangkap?
Aku tak paham kesetiaanmu padanya.
Bukan kesetiaan, tapi analisis.
Lihat siapa yang dewasa.
Aku tahu betul Agatha Harkness
hanya bisa jadi
penyihir tanpa perkumpulan.
Ayo tuntaskan Jalan ini.
Satu ujian tersisa sebelum imbalan besar.
Sihir tanah tanpa Penyihir Hijau.
Kita kembali ke awal.
Ada banyak persamaan antara
Tanah dan Ramuan, benar, Jenny Kale?
- Ada beberapa.
- Ayolah.
Nama belakangmu, nama sayuran terburuk.
Seperti menelan serbet.
Jujur saja. Aku tidak menyangka
kau bisa bertahan selama ini, Kale.
Padahal tebakanku Lilia.
Kengerian baru apa yang menanti kita!
Mengingat ini ujian pamungkas!
Bersiaplah untuk kembang api dan tontonan!
Bersiaplah untuk…
Sepatu-sepatu kita.
Kita kembali ke titik awal.
Jalan Penyihir itu lingkaran.
Dan ini garis akhirnya?
Ini saja?
Mungkin kita sudah lulus ujiannya.
Lalu bagaimana kita keluar?
- Mungkin kita…
- Kalau tidak tahu, diamlah!
Kita teruskan.
Apa?
Kita lakukan lagi.
Pasti berhasil kedua kalinya.
Sama sekali tidak mungkin
aku mau menjalani pengalaman itu lagi.
Terserah! Tetap di sini!
Apa yang akan kau lakukan?
Semir sepatunya?
Kita melepas sepatu
karena menghormati Jalan Penyihir.
Persetan Jalan ini!
Halo?
Halo!
Apa yang…
Sepatu-sepatunya.
Tolong! Apa ini?
- Bebaskan aku!
- Jangan curi perjuangannya.
Bebaskan aku!
Kita di mana?
Rubanahku. Kurang lebih.
Benarkah?
Tak ada nuansa tanah di sini.
Paling nyaman di rumah.
Tertutup.
Ini lampu tanaman.
Apa kita harus menanam sesuatu?
Di tempat yang tak ada tanah atau airnya?
Ini jelas ciri khas menjengkelkan
ujian Jalan Penyihir.
Namun, barang-barang pribadi kita ada.
Begini lebih baik.
Itu tidak berguna.
Jalan Penyihir setuju.
Sekarang hitungan mundur dimulai.
Kau tampak santai.
Biasanya, saat ini
kau sudah mengeluh atau panik keras-keras.
Aku sedang berpikir.
Tentang apa?
Cara menyelamatkanmu.
Maaf?
Aku gagal tolong Lilia.
Aku bahkan tak coba tolong Alice.
Aku tak akan biarkan kalian berdua mati.
Tujuan yang mulia.
Bagaimana kau akan melakukannya
tanpa sihir?
Dia menyelamatkan nyawaku.
Dia menyelamatkanmu dari racun.
Saat sihirnya terikat.
Mungkin kau tak butuh itu.
Jika itu benar, artinya aku sudah
menyia-nyiakan seabad hidupku.
Dokter di Boston itu
tidak mengambil sihirku.
Aku yang serahkan.
Agatha?
Bukan apa-apa.
Apa?
Aku hanya tidak pernah tahu
kau pernah ke Boston. Itu saja.
Kau yang mengikat sihirku?
Entahlah.
- Apa?
- Dasar sosiopat nonstop!
Kau yang mengikat sihirnya?
Kau membuatku seperti ini
selama 100 tahun?
Aku tidak tahu itu kau!
Waktu itu era depresi tahun 1920-an.
Aku melakukan jampi-jampi demi uang.
Entahlah. Ada patriarki yang bayar mahal
untuk membungkam seorang wanita.
Pilihannya menjampi atau dibakar!
Seratus tahun!
Aku jadi merasa tidak enak.
Astaga! Jen, itu rambutku!
Kenapa kau lakukan ini saat…
Lihat kita ada di mana. Jen!
Ritual melepas sihir.
Aku menyangkal kekuasaanmu atas diriku.
Gadis pintar. Bagus.
- Agatha.
- Kau tidak punya kuasa.
Katakan dengan sungguh-sungguh, Jen.
Kau tidak punya kuasa.
- Ya, begitulah…
- Kau tidak punya kuasa.
Kau tidak punya kuasa.
Kau tidak punya kuasa. Kau tidak punya…
kuasa.
Apa yang terjadi? Dia pergi ke mana?
Dia tadi di sini. Agatha?
Jalan memberikan kekurangannya.
Sekarang dia pergi.
Ini bisa berakhir di sini, sekarang.
Aku datang mencari kekuatan.
Kau punya itu.
Beri aku sihir.
Agar kau mendapat kekuranganmu
dan aku membusuk di sini?
Atau lebih buruk.
Kau ambil semua kekuatanku.
- Tidak.
- Pembohong!
- Tidak akan.
- Pembohong.
- Duduk.
- Kenapa?
Kita akan temukan saudaramu.
Apa?
Itu yang kau mau, 'kan?
Tommy tak menunggu di luar sana.
Tidak di dalam sebuah tubuh.
Itu yang membuat Rio ketakutan.
Rio tahu kau bisa lakukan itu.
Lakukan apa?
Memberinya kehidupan lain!
Satu lagi kesempatan untuk hidup di dunia.
Aku bisa kembalikan Tommy?
Aku tak tahu caranya.
Kau tak pernah tahu.
Saatnya bersikap dewasa.
Tutup matamu.
Momen terakhirmu bersama Tommy.
- Ceritakan.
- Aku tak ingat.
Kau ingat.
Ingatannya ada di sana. Cobalah.
Usiamu sepuluh tahun.
Kau tinggal di Westview.
Kau dan saudaramu.
Ibumu dan Ayah…
sangat bangga kepada kalian.
Anak-Anak, terima kasih
sudah memilihku menjadi ibu kalian.
Waktu itu aku…
hampir tertidur.
Aku sadari aku bernapas
bersamaan dengan Tommy.
Dia tidak mendengkur,
tetapi cukup keras untuk didengar.
Rasanya nyaman.
Perasaan saat tubuhmu tahu dirinya aman.
Bernapaslah bersamanya.
Bernapaslah.
Suaranya berhenti
karena semuanya berhenti.
Itu ibumu yang menutup dunianya.
Tidak apa-apa.
Kita pernah berpisah,
maka ada kemungkinan…
Kita akan berjumpa lagi.
Teruslah bernapas.
Meski kau tak mendengarnya,
kau tak perlu membuka mata
untuk tahu seberapa dekat dirinya.
Bernapaslah bersama.
Kau bernapas untuk dirimu sendiri,
juga untuknya.
Kau bernapas untuk segala tentang dirinya.
Kau simpan semua di dalam dirimu.
Namun, itu tak boleh tinggal.
Kenangannya. Perasaannya.
Kau tidak boleh menyimpannya.
Tetap tutup matamu apa pun yang terjadi.
Kau tak boleh menyimpan Tommy.
- Jadi, dia pergi ke mana?
- Entahlah!
Temukan tempat untuknya.
Semua gelap. Tidak ada apa-apa.
Dia melayang. Dia melihat ke bawah.
- Apa yang dia lihat?
- Dia takut.
Namun, kini kau ada bersamanya.
Aku tak bisa temukan tempat.
Jangan cari alasan.
120 tubuh jadi kosong setiap menit.
Temukan satu untuknya.
Di bawah air! Ada anak lelaki.
Dia dikerjai. Mereka menipunya.
Dia akan tenggelam.
- Ini tempat yang buruk.
- Biasanya memang buruk.
Orang-orang, keluarga, tak mencintainya!
Dia tak punya siapa-siapa!
Agatha, apa aku membunuh anak ini
agar saudaraku bisa hidup?
Tidak, Billy.
Kadang-kadang…
anak-anak meninggal.
Dari kematian, muncul kehidupan…
Baiklah.
Tidak.
Tidak. Aku butuh tambahan waktu!
Aku mohon.
Itu dia.
Biarkan aku keluar!
Aku bermain dengan aturanmu
dan lulus ujian terakhir!
Keluarkan aku dari Jalan Penyihir!
Selamat, Sayang!
Maaf aku tak punya pita untuk kau lintasi.
Di mana itu?
Aku mau imbalanku!
Aku juga.
Aku mengeluarkan anak itu,
sesuai kesepakatan!
Sekarang di mana dia?
Dia seharusnya menyerahkan diri.
Itu artinya kau ikut denganku.
Menurutku, kematian dengan seribu luka!
Apa itu terjadi lagi?
Aku tidak tahu.
Fase api.
Usir kejahatan ini.
Kau menyebutku "jahat"?
Aku adalah
tatanan alami semua kehidupan, Sayang.
Dan kau mencintaiku.
Kau adalah pengecut!
"Saat dia menyebutmu pengecut, tiarap."
Kenapa kau tak menginginkanku?
Kau tampak hebat.
Kau tidak.
Jangan ambil semuanya.
Rasanya hebat sekali.
Tampaknya kalian akhirnya satu pemahaman.
Jadi, terserah kalian.
Satu dari kalian ikut aku.
Yang satunya bebas.
Kamu tampak bagus dengan kekuatan.
Sayang, semua tampak bagus untukku.
Sepertinya kau bersenang-senang.
Siapa, aku?
Ini sia-sia.
Kau tahu itu.
Kita tak bisa lawan Kematian.
Aku saja.
Tidak.
Kau tidak jahat.
Kau juga.
Hanya kau yang berpikir begitu.
Aku akan ikut kau!
Itu pilihanku. Bawa aku.
- Bawa dia.
- Apa?
Kau dengar dia. Anak ini.
Seperti yang dijanjikan.
Sudah berakhir.
Sekarang, bereskan halamanku.
Bisa tanam beberapa azalea saat kau pergi?
Namun…
- Aku kira kau…
- Mau bagaimana lagi?
Aku penyihir tanpa perkumpulan.
Agatha.
Aku tahu kau dengar aku.
Beginikah cara Nicky meninggal?
Kau boleh pergi.
William? Astaga.
- Kau baik saja? Kau dari mana?
- Dia sudah pulang?
- Ya, sudah!
- William.
- Kenapa berdarah?
- Aku baik saja.
- Wajahmu!
Kau pergi 24 jam. Apa yang terjadi?
BALADA JALAN PENYIHIR
KONSER HANYA SATU MALAM
Bawa aku ke Jalan Penyihir!
Jalan Penyihir tidak ada.
- Kau bohong.
- Aku bohong?
Ini persis seperti yang kubayangkan.
Ini cocok denganmu.
Aku tak menyangka kau sanggup.
Kau tak menyangka siapa sanggup apa?
Kau adalah Si Penyihir.
Kau memiliki potensi besar
dan kemampuan mengubah
semua tujuanmu jadi nyata.
Tunggu.
Nah, ini baru rumah.
Langsung dari papan cita-citamu.
Bahkan dengan ditutupi sigil,
kau dan ibumu punya kebiasaan yang sama.
- Yaitu?
- Sangat merepotkan bagimu.
Tunggu.
Astaga, kau benar-benar seorang Maximoff.
Jika tidak, semua ini
tidak akan sedramatis ini.
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Ternyata aku.
Dor!
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
Sebuah Produksi KEVIN FEIGE
Diterjemahkan oleh Hadi