Sebelumnya Dalam
Agatha All Along…
Aku rindu padamu.
Kau tak ingin aku di kondisi terbaikku?
Biarkan aku ambil kembali sihir unguku.
Baru cari aku.
Baiklah, Agatha.
Siapa kau?
Namaku…
Ada yang menaruh sigil pada anak itu.
"Sigil" itu mantra?
Gulliver! Kau hanya bawa sial.
Ibunya penyihir
dan juga dewi rock terkenal.
- Lorna Wu?
- Tenanglah.
Dia menulis
versi "Balada" paling terkenal.
Kabarnya Lorna Wu
tersesat di Jalan Penyihir.
Jalan itu tidak nyata.
Kalian penggemar tidak mengerti.
Ini hanya lagu bodoh.
Aku suka tatomu.
Ibuku menyuruhku ditato,
karena Ibu bilang
semua wanita di keluarga kami dikutuk.
Ibu tidak sehat.
Ibu?
Nenekmu meninggal hari ini.
Kini giliran Ibu.
Ini akan membunuh Ibu.
Jangan katakan itu.
Ibu tidak bisa melindungimu!
"Taklukkan rasa takutmu."
Itu yang kita hadapi. Mimpi terburuk kita.
Sharon meninggal.
"Jika Aku Tak Bisa Menggapaimu
Biarkan Laguku Membimbingmu"
Aku tak menyangka kau sanggup.
Maksudmu siapa yang sanggup apa?
Semua orang pendiam sekali.
Hormatilah yang sudah tiada.
Kita tidak tahu,
ibunya mungkin juga tewas di Jalan ini.
Ibuku memang tewas di Jalan.
Kita tak tahu pasti.
Dia mungkin masih di sini.
Ibu meninggal saat tur.
Kebakaran hotel.
Jadi, jika kau bukan mencari dia di sini,
kenapa kau ikut kami?
Dia bilang, Jalan Penyihir
akan menyelamatkanku.
Dari apa?
Istirahatlah dalam damai, Ny. Hart.
Ya sudah, siap berangkat? Ayo.
Baiklah.
Jadi, apa masalahnya sekarang?
Seorang wanita baru meninggal, Agatha.
Ya, Alice dan Jaka dengan baiknya
sedang menggali kuburannya.
Jadi, mereka akan menyusul
begitu selesai. Vámonos.
Baiklah.
Ny. Hart adalah pilihan buruk, setuju?
Tentu saja Jalan Penyihir membunuhnya.
Jatah kekuatan lebih banyak untuk kita.
Menyampingkan
ketidakpedulianmu yang parah,
kita masih punya masalah
perkumpulan penyihir yang tak lengkap.
Baiklah. Ya. Sekarang
aku paham kebingungan kalian.
Kita butuh satu perkumpulan
untuk masuk ke Jalan Penyihir.
Namun, setelah itu, kita bersaing bebas.
Seperti kata lirik "Balada",
"Bakar dan racik bersama perkumpulan dua.
Dan kejayaan akan menjadi milikmu."
Jelas-jelas liriknya, "Bersama
perkumpulan sejati, kejayaan milikmu."
- Ya? Yang benar, "Perkumpulan dua."
- Itu tidak masuk akal.
Masuk kalau kau penganut Balada.
Ibunya merekam
versi "Balada" paling populer.
- Mungkin kita tanya Alice?
- Baiklah.
Berapa penyihir yang meninggalkan
Jalan Penyihir bersamamu dahulu?
Terserahlah.
Kita tetap perlu Penyihir Hijau.
Kita tak akan selamat dari ujian tadi
tanpa keahlianku.
Tidak semua selamat.
Di mana kau
saat Ny. Hart butuh perlindungan?
Menurut hitunganku,
Ny. Hart minum dua gelas anggur beracun.
Berapa dosis penawar yang dia dapat,
Penyihir Ramuan?
- Ini salahmu.
- Baiklah.
Ini salah semua orang.
Kita seharusnya saling menjaga,
tetapi tidak.
Itu kesalahan fatal kita.
Paling fatal untuk Ny. Hart.
Andai kita bisa pulang.
Tidak bisa. Kita tak bisa kembali.
Dan kita tak boleh lanjutkan.
Tidak tanpa Penyihir Hijau pengganti.
- Orang tidak bisa digantikan.
- Tidak bisa?
Bagaimana kalau kita panggil
Penyihir Hijau cadangan?
Ke Jalan Penyihir?
Potensi masalahnya banyak sekali.
Masalahnya memang sudah banyak.
Bukankah kita semua
penyihir tanpa perkumpulan,
dan karena itu,
kita ini pelanggar aturan, 'kan?
Yang penting kita harus hati-hati,
dan spesifik, tetapi lebih hati-hati.
Ya. Benar sekali.
Ya. Ada yang punya buku mantra?
Ya. Baiklah.
Semoga dia kuat, bijak,
dan terbaik sihirnya.
Semoga dia cerdas dan tidak menyebalkan.
Juga, tidak terlalu politis.
Semoga dia indah dipandang.
Bisakah dia membawa Advil?
Ya. Baiklah.
Sekarang bagaimana?
Kita tunggu.
Ilmu sihir sejati perlu waktu.
Mantranya harus meresap, berkembang…
Agatha, apa yang kau perbuat?
Apa maksudmu menuduhku?
Ini jelas usaha kelompok.
Astaga, kita mengubah Ny. Hart jadi zombi?
- Mantra apa yang kita ucapkan?
- Kenapa hurufnya kecil sekali?
Ny. Hart, apakah itu kau?
Aku dengar kalian sedang pesta.
- Bagaimana kau…
- Aku kebetulan sedang dekat.
Kejutan. Nyonya.
- Kita baru panggil.
- Kita butuh dia.
Apa yang kau lakukan?
Agatha, tunggu.
Apa kabar? Aku Rio.
- Halo.
- Apa kabar?
Hei.
Jadi, kau seorang Penyihir Hijau?
Bukan "seorang" Penyihir Hijau.
Namun, "sang" Penyihir Hijau.
Kita harus menyusuri jalan ini, bukan?
- Ya.
- Ke sini.
- Ya, benar.
- Ya?
Jalan Penyihir, ya? Baiklah.
Ya, ini keren.
Jadi, wanita yang berbahaya,
tetapi karismatik kembali.
Kau mau membicarakannya?
Apa kita dalam masalah, Agatha?
Lebih bermasalah
dibanding sepuluh menit lalu?
Lihat ini.
Jadi, bagaimana?
Apa kita bisa memercayainya?
Kita tidak tahu apa-apa tentang dia.
Kita tahu Agatha membencinya.
Menurutku, itu masuk kolom "pro".
Jujur, aku tak tahu harus beranggapan apa.
Apa aku membencinya,
atau mau nomor teleponnya?
- Sama.
- Benar, 'kan?
Ya. Maksudku…
- Halo. Hai. Apa kabar?
- Halo.
Halo.
Wanita yang menakutkan.
Kita mulai lagi.
Tidak mau.
Sudah ada yang memberontak?
Alice.
Apa rencananya, Alice?
Berbalik. Mengitari.
Pergi ke mana pun kecuali ke rumah itu.
Aku setuju,
tetapi Jalan Penyihir jelas tidak.
Jadi, kurasa kita ke sana.
Bulan sabit awal.
Fase api.
Baiklah.
Ayo.
Jangan minum atau makan apa pun.
Jangan sentuh apa pun.
Rasanya ada cerita di balik sikapmu.
Lihat aku.
Serius. Kita ini seperti menunggu
untuk dijadikan sampul album.
Jalan berubah untuk perkumpulannya.
Jalan Penyihir tidak malu-malu.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Sebuah ujian.
Jangan curang kali ini.
Aku?
Ya, Jaka?
Aku teringat undangan di perapian.
Mungkin ada teka-teki
atau pembukaan untuk yang ini juga.
Baiklah.
Tidak.
Dia berusaha membuka Jalan Penyihir, 'kan?
Dengan konsernya.
Penggemarnya adalah
perkumpulan penyihirnya.
Dua tahun setelah tur ini,
Ibu terpaksa jual royalti musik
agar rumah tak dijual.
Jadi yang mana?
Aku kelihatan jenaka atau eksentrik?
Agak kedua-duanya, kalau boleh jujur.
Alice.
- Alice, jangan.
- Jangan apa?
- Apa?
Jangan apa, apa?
Apa…
Tok, tok.
Bagaimana pencarian kekuatanmu?
Masih mencari.
Siapa orang-orang ini?
Mereka sahabat-sahabat baruku.
Aku merasa tidak sabar.
Aku merasa ingin membuat kerusakan.
Kau terlalu cepat.
Ini bukan keputusanku.
Sihir, seperti yang kau tahu,
memilih jalan paling mudah,
menghadirkan kandidat paling dekat
dan paling sesuai ke bawah, atau atas.
Kenapa kau bawa anak itu?
Untuk bantu-bantu.
Mungkin Jalan Penyihir seperti Swiss.
Bagaimana kalau kita gencatan senjata?
Tambah… entahlah.
Tambah satu lagi petualangan besar.
- Kau dan aku.
- Seperti dahulu?
Bekerja dan bermain.
Mungkin asyik, bukan?
Aku hanya butuh para penyihir ini
membawaku ke ujung jalan.
Jadi, katakan padaku.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku mendapatkan kepuasan
melihatmu melakukan keahlianmu.
Yaitu?
Bunuh semua penyihir di sekitarmu.
Satu per satu.
Lalu apa?
Kau dapat kekuatan
dan aku dapat tubuh-tubuh.
Itu perkumpulanku yang kau bicarakan.
Aku bukan penyihir seperti itu lagi.
- Sudah kuduga!
- Sial.
- Apa maksudnya?
- Apa yang dia bicarakan?
Apa itu?
Maaf, kukira ini petunjuk.
Kenapa kau pikir begitu?
PUTAR
AKU
Piringannya berputar mundur.
Balada Jalan Penyihir
- Hentikan itu!
- Hentikan. Matikan!
Kita telah dikutuk.
Kurasa ini berarti ujian dimulai.
Kenapa kau tersenyum?
- Dia turis.
- Dia gila.
Tidak terjadi apa-apa.
Mungkin kutukan ini tidak parah.
Apa ada yang merasa…
Apa?
Aku merasa lebih ringan.
Kenapa, Lilia? Ada apa?
Panas!
- Kenapa dia begitu?
- Bagaimana menghentikannya?
Alice, lindungi dia.
Boleh pinjam ini?
Lepaskan ini dariku!
Panas!
Gambar juga lingkaran itu
di sekitarku sekarang.
- Kau baik saja?
- Jadi, mematahkan kutukan.
Kemenyan? Garam aromatik?
Bagaimana kalau kita temukan
dan berunding dengan si pengutuk?
Begitu dendam dilepaskan,
kau tak bisa menariknya kembali.
Jadi, bagaimana?
Satu-satunya cara mengakhiri kutukan
adalah dengan menghadapinya.
Tidak!
Lebih cepat!
Bahunya.
Apa di bahuku ada juga?
Kau dengar itu?
Apa itu?
Itu kutukannya.
Rekaman yang mundur.
Apa lagunya jika diputar maju?
Balada Jalan Penyihir
Kau, bukan? Kau membawanya ke sini.
Jangan ganggu dia, Agatha.
Aku kira itu tidak nyata.
Aku kira itu gara-gara aku,
bahwa itu salahku,
bahwa aku terus kehilangan pekerjaan,
bahwa semua yang kusentuh jadi sampah,
bahwa aku tak bisa selamatkan Ibu.
Aku yakinkan diriku kalau itu tanda lahir.
Walau Ibu punya tanda yang sama.
Tunggu, jadi kita membahas
kutukan generasi?
- Kasihan kau.
- Kasihan kita!
Sekarang kita dapat
kutukan tua keluarganya!
Maafkan aku.
Hei.
Aku diserang kutukan.
Apa artinya aku bagian dari perkumpulan?
Berbagi berkat dan beban.
Tidak banyak berkatnya di perkumpulan ini.
Dia baik-baik saja?
Jadi, kau tinggal
di lingkaran itu sekarang?
Mungkin.
Kau tampak baik. Kau tak apa?
Apa rencananya, Agatha?
Kau benar. Itu solusinya.
Tidak.
Apa?
Kita harus memainkan Balada Lorna.
Aku tak mau mainkan lagu itu.
Semua tanda mengarah
ke main musik bersama.
Apa gunanya?
Balada membuka Jalan Penyihir.
Kita sudah melakukan itu. Kita di sini.
Namun, Versi Lorna berbeda.
Apa yang Lorna inginkan
dari Jalan Penyihir?
Apa niatnya?
Menyelamatkan putrinya.
Kau seharusnya terbakar
bertahun-tahun lalu, tetapi kau di sini.
Ketus dan tanpa tujuan, tetapi hidup.
Itu karena setiap saat,
di suatu tempat, seseorang memutar
lagu yang sangat kau benci.
Balada Lorna adalah mantra perlindungan.
Itu melindungimu.
Mungkin sekarang itu bisa melindungi kita.
Siapa yang pandai main piano? Lilia?
Tidak, aku belajar alat musik zill.
Dan pan flute kecil.
- Baiklah. Jen.
- Balet.
Ayolah, Kawan-Kawan!
- Aku bisa main gitar. Sedikit.
- Baik, bagus.
Jen, kau main bas.
- Aku masih di dalam lingkaran…
- Jen!
Siapa sangka? Ada zill.
Alice.
Mainkan dengan benar dan baik,
dan mungkin kita tak akan mati.
- Agatha!
- Mainkan terus!
Telah aku pelajari
Semua yang jahat dan indah
Cinta kita ditempa dalam Api
Air, Tanah, dan Udara
Mantra telah diucapkan
Berapa lama itu bertahan
Tidak bisa kuramalkan…
Kurasa itu berhasil.
Jalan Penyihir ada di sini
Jadi dengan berani
Kupertaruhkan hati ini
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Ikuti aku, Teman
Menuju kejayaan pada akhirnya
Bagus! Ada api!
Ia marah.
Semangatnya kurang!
Mainkan seperti penyihir!
Aku tahu akan kekuatan
tengah malam di hutan
Aku pernah menari di dalam lingkaran
semua keburukan dan kebajikan
Bahayanya tinggi Ujian menanti
Bagi yang mencari imbalan
Rasa takutmu, taklukkan
Pintu muncul di depan
Untuk kasih yang tak pernah mati
Seraya kita
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir
Darah, air mata, dan tulang
Bersama dan sendirian
Jika aku tak bisa menggapaimu
Biarkan laguku membimbingmu
Yang kau butuhkan agar kasih kita hidup
Jika aku tak bisa memelukmu
Ingat pesanku
Itu satu-satunya cara kita selamat
Selamat
Seraya kita
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh Jalan Penyihir…
Kutukannya.
Aku bisa melihatnya.
Aku bisa membunuhnya.
Tempuh Jalan Penyihir
Terus tempuh Jalan itu
Tempuh terus
Ke mana pun persimpangan jalannya
Sampai jumpa di akhirnya
Apa kita berhasil?
- Sudah hilang.
- Sudah lenyap?
Pintu keluarnya!
Kita berhasil. Hore!
Jaka! Apa yang terjadi? Ada apa dengannya?
Dia berdarah.
Keluarkan dia dari sini.
- Hati-hati.
- Awas kepalanya.
- Hati-hati. Yang lembut.
- Baik. Tunggu.
- Darahnya banyak.
- Aku tahu.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Dia masih muda, masih kuat.
- Jangan!
Jangan.
Jen, apa yang kau butuhkan?
Jen!
Air dan sinar bulan.
Baiklah.
Cepat!
Baik, aku dapat.
- Pegang ini.
- Baik.
Tiga Pedang.
- Kurasa makin parah.
- Tunggu.
Kau membuatnya makin parah!
Jennifer…
Lihat perbuatanmu.
Kita harus pindahkan dia
ke tempat yang lebih nyaman.
Ya.
Aku tak pernah merasa
sebagai penyihir saja.
Aku tabib akar generasi ke-11
dan seorang bidan.
Seorang bidan…
Bagaimana sihirmu diikat?
Aku diundang
ke Asosiasi Obstetri Boston Raya baru.
Untuk membagi keahlianku.
Itu perangkap.
Aku masih tak tahu
bagaimana dia melakukannya.
Mengikatku tanpa sihir.
Sumpah "tidk menyakiti" nya palsu.
Waktu Ibu meninggal,
aku berhenti percaya
semua yang Ibu ajarkan.
Aku marah sekali.
Sebagian diriku berharap
Jalan Penyihir tak nyata,
agar aku bisa tetap marah.
Karena…
Kini kau tahu, semuanya untukmu.
Itu membuatmu sedih.
Kau benar.
Sedih lebih baik daripada marah.
Ini. Pakaikan di titik-titik tekananmu.
Kenapa?
Karena baunya enak.
Terima kasih, Jen.
Kau tahu, bagian terburuk
dari menjadi penyihir?
Semua kesalahpahaman
dan penyebaran rumornya.
Kita bisa bahasa domba.
Kita semua punya puting tambahan.
Kalian tak punya puting tambahan?
Putingku banyak.
- Mau lihat?
- Tidak, terima kasih.
Masih hidup. Bagus.
Agatha.
Kau yang pasang sigil padaku?
Tidak.
Sebenarnya, aku tidak tahu.
Sigil berlaku untuk penyihir
yang merapalnya juga.
Itu sebabnya kami jarang memakainya.
Merepotkan sekali.
Apa bisa diangkat?
Sigil dihancurkan, bukan diangkat.
Sebelum kau bertanya, "Bagaimana?"
dengan suara kecil penasaranmu itu…
Jawabannya adalah
saat sigilnya tidak dibutuhkan lagi.
Kau tidak perlu tahu nama seseorang
untuk tahu siapa mereka.
Hati-hati, jangan sampai
berkata baik kepadaku.
Tidak akan.
Agatha…
Apa yang terjadi pada putramu?
Cepat sembuh.
Kita tidak akan lama di sini.
Lihat ini.
- Apa itu?
- Gigitan vampir.
Tepat sebelum
aku pukul keluar gigi satunya.
Kalian tahu, awalnya kita saling membenci.
Namun, sekarang…
Namun, sekarang?
Lilia, pikiranmu pergi ke mana?
Bagaimana keadaannya?
- Cerewet.
- Itu pertanda baik.
Agatha, tunjukkan
bekas luka pertempuranmu.
Yah…
Jarum rajutan ke siku.
Pernah dengar Putri-Putri Kebebasan?
Tidak.
Ya, karena aku.
Aku punya bekas luka.
- Tidak.
- Ya, aku punya.
Dahulu sekali, aku mencintai seseorang.
Aku harus melakukan sesuatu
yang tidak ingin kulakukan,
walau itu tugasku.
Dan itu menyakitinya.
Dia adalah bekas lukaku.
Aku mau meregangkan kakiku.
Jangan kira aku lupa
apa yang kau katakan di ruang rekaman.
Agatha?
Anak itu bukan anakmu.
BERDASARKAN Marvel Comics
MARVEL TELEVISION
Mempersembahkan
Sebuah Produksi KEVIN FEIGE
Diterjemahkan oleh Hadi