KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
SEMUA TOKOH, NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
DAN ATAS IZIN WALI
Apa nama restorannya?
Mungkin saja aku tahu.
Kamu mungkin tak akan tahu.
Anehnya tak ada pelanggan,
padahal makanannya lezat,
mungkin karena lokasinya.
Kamu yakin?
Sulit untuk memenuhi seleraku.
Kalau begitu, silakan pulang.
Aku akan ke sana sendiri.
Ayo kita coba dulu.
Aku bisa sendiri.
Seberapa keras kamu berusaha
untuk mengalahkanku.
Kamu tak pantas
berbicara begitu padaku.
Selesai.
Astaga. Bagaimana ini?
SULO
Ini gila.
- Aku sudah dekat...
- Jangan datang.
- Apa?
- Jangan ke sini.
Ada Naga Api Hitam di sini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu...
Di restorannya ada...
- Ada...
- Ada apa?
Masa lalu kelamku.
Penipu yang membohongiku dalam gim.
Masa lalu terburuk dalam hidupku.
Aku tak mungkin menemuinya.
Kamu kabur karena itu?
Justru kamu yang bertingkah
seperti penipu.
Gunakan kesempatan ini
untuk memarahinya. Ayo.
Tidak.
Dia cinta pertama...
Dia cinta pertamaku,
bukan penipu biasa.
Aku tidak mau bertemu dengannya lagi.
Aku mengerti perasaanmu.
Namun,
posisi kita agak...
Oh!
Ah, maaf.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Kukira itu tembok.
Kenapa dadamu...
...keras sekali?
Kamu hanya berolahraga,
alih-alih bekerja?
Aku melakukan dua-duanya.
Bandingkan saja kalau mau.
- Jangan berlebihan.
- Bagaimana caranya?
Itu tak ada dalam kamusku.
Kamu akan terus sembunyi?
Bagaimana kalau aku berpapasan dengannya?
- Bagaimana rupanya?
- Apa?
Kita harus tahu wajahnya
untuk menghindarinya.
Aku tidak ingat.
Kami hanya bertemu sebentar saat kecil.
Wajahnya pasti berubah.
Jika begitu, kamu tak akan
mengenalinya meski berpapasan.
Benar juga.
Ada yang lewat tadi.
Dia sudah pergi?
Jadi, Naga Api Hitam
adalah manajernya Su Jeong?
Bagaimana ini?
Astaga.
EPISODE 5
Aku akan naik bus di sini.
Aku pulang dulu.
Kukira kamu mau pergi ke kantor.
Kamu naik bus nomor berapa?
770.
Kamu mau menunggu?
Busnya tak akan lama.
Ah...
Ini dari tempat permainan.
Aku pikir ini karakter favoritmu.
Kenapa? Apa kamu terharu?
Siapa lagi yang mau
memberimu hadiah selain aku?
Tak usah berterima kasih.
Aku tidak berterima kasih.
Kamu tidak tahu?
Ini barang palsu.
Kamu memang kurang teliti.
Ini bukan karakter biasa.
Ini Bunny.
Bunny.
Dia punya nama.
Ya sudah kalau tidak mau.
Aku menerimanya
untuk menghargai kebaikanmu.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Baiklah. Aku pergi.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
PUJASERA YONGSUNG
Kudengar rapat kemarin sangat intens.
Semua orang dimarahi
dan hanya kamu yang selamat.
Apa itu benar?
Ya, begitulah.
- Halo.
BUAH
SAYURAN
Bisa dilihat kalau saat ini
pujasera diisi oleh makanan mewah.
Pilihannya kurang variatif
dan sulit dijangkau.
Untuk menarik pelanggan baru,
kita perlu mengundang merek
yang populer di media sosial.
Populer saja tidak cukup.
Kita harus menggunakan merek
yang tidak ada di pasaraya lain.
Ini daftar vendor yang kupilih, Pak.
DAFTAR VENDOR UNTUK PEMBARUAN
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Bagus.
Kita bisa gunakan ini.
Baik.
F&B berperan penting untuk menarik
pelanggan dan meningkatkan penjualan.
Itu poin utama dalam proyek pembaruan.
Jadi, mohon diperhatikan.
Silakan buktikan kemampuan kalian
lewat proyek ini.
Jangan mengecewakanku.
Wah!
Pagi ini sangat berat.
Jadi...
Kenapa bedebah itu
tiba-tiba datang ke restoranmu?
- Itu...
- Katamu kalian tak bertemu,
dan hanya berhubungan sesekali.
Benar, tapi dia tiba-tiba datang...
Aku juga bingung.
Aku harus bagaimana?
Aku juga kebingungan karena itu.
Aku mengajak manajerku,
tapi kami tak bisa makan.
Itu dia.
Sejak kapan kamu dekat dengannya?
Dulu kamu bilang dia gila.
Dia sudah tidak gila lagi?
Ya...
Setelah mengenalnya,
dia lebih baik dari yang kupikirkan.
Dia baik?
Begini.
Bagaimana jika seandainya...
...Naga Api Hitam menjadi
orang baik seperti manajermu?
Apa maksudmu? Apa hubungannya?
- Seandainya saja.
- Aku tahu.
Bagaimana dia bisa jadi orang baik?
Awalnya saja buruk.
Meski dia mendapat penghargaan nobel,
bagiku dia tetap penipu.
Kamu mau pindah kerja?
Kenapa mengalihkan pembicaraan terus?
Kamu tak mau melarangnya
datang ke restoranmu?
- Aku sungguh tak menyuruhnya datang.
- Lantas siapa yang suruh?
Siapa?
Kamu aneh.
Kenapa tidak menjawab?
Halo, Pak.
Kamu belum mengganti kata sandimu?
Aku sudah menyuruhmu menggantinya.
Baiklah.
Aku harus segera kembali ke kantor.
Kita bicara lagi nanti, ya?
Astaga.
Kenapa dia buru-buru sekali?
Tasmu sudah kutitipkan.
STROBERI
Ppan...
Pak Ban.
Tunggu aku. Ya?
- Kalian berteman?
- Ha Jin?
Kenapa kamu ada di sini?
Astaga.
Ini di kantor.
Kamu mau menemuiku?
Jawab dulu. Apa kalian berteman?
Apa?
- Ya.
- Seberapa dekat?
Sangat dekat.
Kamu tahu cinta pertamanya?
Tentu saja aku tahu.
Bagi Ju Yeon, cinta pertama adalah...
...kutukan sekaligus siksaan.
Bahkan sampai sekarang.
Hei, Ppan Ju.
Aku tahu kamu ingin bermain.
Yang penting itu nilaimu, 'kan?
Kamu harus melepaskan stres
untuk mempertahankan nilaimu.
Ayo main gim bersamaku.
Mau main gim apa?
Kart, Maple, atau Star?
LEGEND OF FIRESTORM
Aku mau main itu.
AKUN
NAGA API HITAM
KATA SANDI
Wah, kamu mengunjungiku ke sini.
Kamu memang yang terbaik, Ppan Ju.
Mana barang yang kuminta?
Ayam goreng? Ini ayam goreng bumbu.
Terima kasih. Silakan dimakan.
- Asyik.
- Silakan.
- Begini.
- Apa?
Aku...
...akan menyatakan cinta pada Stroberi.
Gila.
Bagaimana caranya?
Kalau kamu?
Bagaimana kamu menyatakan cinta?
Aku cuma pernah menerima
pernyataan cinta, bukan melakukan.
Lakukan dengan santai.
Yang penting itu perasaanmu,
buka caramu menyampaikan.
Lagi pula, gadis mana yang bisa
menolak perasaan pewaris Yongsung...
...yang keren ini?
Astaga.
Dasar mata duitan.
Stroberi tidak tahu identitasku.
Dia menyukai diriku apa adanya.
Jika kalian berpacaran,
kamu harus memberitahuku.
Kuberi 200 won
saat hari jadi kalian yang ke 22 hari.
22 hari?
Astaga.
TELEPON UMUM
Ini adalah panggilan collect call.
Silakan periksa pemanggil Anda.
Ppan Ju, ini aku. Jangan ditutup.
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
Aku sedih karena kamu tak meneleponku.
Apa kamu...
...melupakanku karena
sibuk berpacaran dengan Stroberi?
Jangan pernah...
Apa?
...menyebut nama itu lagi.
Kenapa?
Kamu ditolak?
Kenapa dia menolakmu?
Apa yang kurang darimu?
Apa masalahnya?
Dia bilang...
...keberadaanku membuatnya jijik.
Kenapa dia kasar sekali?
Kamu juga jangan menghubungiku.
Aku berhenti melakukan
kegiatan tak berguna.
Hei, Ppan Ju. Jangan ditutup!
Itulah awal mulanya.
Ju Yeon yang sempat bertingkah
sesuai usianya...
...kembali fokus berusaha menjadi
pewaris Yongsung yang sempurna.
Dia ahli waris keluarga konglomerat?
SULO
Syukurlah dia bukan alien atau gangster.
Apa?
Intinya,
dia sangat terluka
karena cinta pertamanya.
Siapa suruh dia berbohong soal umurnya?
Aku kaget sekali saat melihatnya langsung.
Dia memang berbohong soal umurnya,
tapi keberadaannya membuat jijik?
Kata-katanya sangat kasar.
Aku pun pasti sakit hati mendengar itu.
Dia mengatakan itu saking marahnya.
Dia tetap jahat.
Tapi...
- Siapa sebenarnya yang jahat?
- Astaga.
- Menurutmu, Ju Yeon yang jahat?
- Menurutmu, Su Jeong?
Lupakan saja.
Lagi pula, mereka tak akan bertemu lagi.
Kalau pun mereka bertemu,
Ju Yeon tidak akan membiarkan
orang yang melukainya...
...hidup dengan tenang.
JU YEON
SU JEONG
Dia akan menghalalkan segala cara
untuk menghancurkan masa depannya.
Yang pasti, Su Jeong tidak bisa
tinggal di Korea.
Tidak.
Mungkin Ju Yeon akan mengeluarkannya
dari perusahaannya.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Dia sangat keras dan menakutkan.
Su Jeong tak akan sanggup menghadapinya.
Kenapa kamu terkejut begitu?
Apa dia begitu menakutkan?
Su Jeong lebih menakutkan.
Su Jeong akan membalas...
...semua rasa malu, aib,
dan penghinaan yang dia alami.
"Mata dibayar mata
dan gigi dibayar gigi."
Itu prinsip hidupnya.
Kamu yakin Su Jeong
yang tidak bisa tinggal di Korea?
Mungkin Ju Yeon
tak akan bisa tinggal di bumi.
Jadi maksudmu,
Su Jeong sama kerasnya...
...dengan Ju Yeon?
Su Jeong yang kukenal...
...memang begitu.
Astaga.
Untung saja mereka tak akan bertemu.
- Bagaimana kalau mereka sudah bertemu?
- Apa?
Bagaimana kalau mereka
sudah bertemu setiap hari?
Baiklah.
Tunggu.
Su Jeong yang kamu bahas itu
Baek Su Jeong si pembunuh manajer umum?
Tapi kenapa mereka tenang-tenang saja?
- Jangan bilang...
- Benar.
Mereka tidak mengenali satu sama lain.
Syukurlah.
Mungkin karena kejadiannya sudah lama
dan mereka hanya bertemu sebentar.
Jangan dulu tenang.
Mereka cukup dekat
dan hubungan mereka tidak biasa.
Bagaimana jika keakraban itu
membuat mereka saling menyukai?
Lalu mengetahui identitas masing-masing?
SKANDAL PEMECATAN TIDAK ADIL
OLEH PAK BAN, PEWARIS YONGSUNG
PENEMUAN BOM DI PASARAYA YONGSUNG
TERNYATA ULAH PEGAWAINYA SENDIRI
- Mengerikan.
Kita harus memisahkan mereka.
Mereka tidak boleh tahu
selamanya. Selamanya.
Tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa? Kita harus segera naik.
Kamu orang sibuk.
Soal Baek Su Jeong...
- Aku menyelidikinya lebih jauh...
- Untuk apa melakukan hal tak penting?
Aku sudah menyuruhmu berhenti.
Penyelidikanku waktu itu
asal-asalan, jadi aku lanjutkan.
Dia lebih tangguh dan keras
dari yang kukira.
Apa kamu tidak risih bekerja dengannya?
Katamu itu membuatnya cocok denganku.
Ada masalah lain.
Tampaknya ada pria
yang dia sukai di kantor.
Pria yang dia sukai?
Ya, dia menyukai seseorang.
Kamu benci orang
yang berpacaran di kantor.
Kamu memperingatkanku agar
tidak berhubungan dengan orang kantor.
Kamu tidak masalah jika dia begitu?
Entahlah.
Pria yang dia sukai?
Jangan-jangan...
BAEK SU JEONG
BAN JU YEON
Aku?
Gawat kalau begitu.
SULO
Kak Ha Jin.
Hai. Kamu mau duduk di mana?
Su Jeong.
TEMPAT MENCARI PACAR
MAKANAN GRATIS KHUSUS UNTUK PRIA
RESERVASI
Aduh.
Kamu tidak bisa duduk di sini.
Aku akan pindah saat tamunya datang.
Oh.
Jadi, kamu mau membicarakan apa?
Kamu tidak akan mengenalkan
semua pria itu, 'kan?
Tidak.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Apa rencanamu sepulang kerja?
Langsung pulang ke rumah, 'kan?
Jangan lembur.
Kalau lembur, lakukan sendiri.
KAK JJIN
Lembur harus sendirian.
Dia kenapa?
Apa dia bosan karena restorannya sepi?
Katanya tidak apa-apa.
Oh.
Aku sudah mencetak draf logo.
Wah.
Aku suka ini.
Ini sesuai dengan konsep
yang kita pikirkan.
Kamu benar.
Baru draf pertama tapi sudah bagus.
Kita tidak perlu merevisinya.
Wah.
Pak Kim memang terbaik.
Bagaimana dia bisa sempurna
dalam segala hal?
Ini gila.
Na Na.
Bisa-bisa kamu bergabung
dengan klub penggemarnya.
- Klub penggemar?
- Kamu tahu?
Ada klub penggemar Pak Kim
di perusahaan kita.
Kudengar ketuanya adalah
Asisten Manajer Jung dari divisi desain.
- Dia sepopuler itu?
- Ya.
Tentu saja.
Dia sangat keren,
baik, murah senyum,
ramah, dan sopan.
Kamu tahu dari mana?
Kalian tak pernah bekerja bersama.
Tapi kami pernah minum kopi bersama.
Dia ingin menanyakan sesuatu.
Berdua saja?
Itu modus yang sering digunakan.
Dia bisa menanyakan
urusan pekerjaan padaku.
Dia pasti gila.
Usia kalian terpaut jauh.
Tidak. Dia tidak melakukan
hal seperti itu.
Lantas dia menanyakan apa?
Itu...
Dia bertanya tentang kamu.
- Aku?
- Ya.
BU BAEK SU JEONG
Bu Baek Su Jeong,
ada tawaran kerja yang bagus.
Apa kamu ada niat pindah...
Astaga.
APA KAMU ADA WAKTU, PAK?
Astaga. Mengagetkan saja.
Lanjutkan bekerja.
Gila...
Apa kamu ada waktu, Pak?
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Di mana Bu Baek?
Dia sudah pulang duluan.
- Selamat jalan.
Apa Bu Baek menyukai Pak Kim?
Ah, tidak mungkin.
Kalau tidak, kenapa mereka
bertemu sepulang kerja?
Astaga.
Kamu bilang apa tadi?
Yang mana?
Bu Baek menyukai siapa...
Maksudku, menemui siapa?
Pak Kim Shin Won,
kepala divisi desain.
Pak Yang Joon Soo.
Ya?
Kancing atasmu terbuka.
Gunakan pakaianmu dengan benar dan rapi.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kita bisa bertemu di kantor.
Kenapa mengajakku ke kafe?
Membuang waktu saja.
Begini...
Aku tak tahu harus mulai dari mana.
Apa aku boleh bicara duluan?
Tentu saja. Silakan.
Pak Kim.
Apa kamu tertarik padaku?
Benar.
Aku tidak bisa membiarkannya
menjadi bahan gosip bawahannya.
Itu sebabnya aku ke sana.
Bukan aku...
...yang dia suka.
Aku bertanya.
Apa kamu tertarik padaku?
Itu...
Aku berbohong jika menjawab tidak.
Tapi aku tidak tertarik padamu
sebagai wanita.
Apa maksudmu? Aku tahu itu.
Apa kamu dendam padaku karena
kamu dekat dengan manajer umum sebelumnya?
Atau manajer umum yang sebelum sebelumnya?
- Apa?
- Jika bukan karena itu,
untuk apa divisi desain menyelidikiku?
Oh, soal itu...
- Kurasa kamu salah paham...
- Aku tidak butuh dalihmu.
Jangan menyelidikiku diam-diam.
Jika ada keluhan, temui aku langsung.
Jangan malah menanyai
rekan kerjaku. Aku permisi.
Tunggu. Aku juga ingin bicara.
- Apa?
- Jadi begini...
Apa kamu akan terus
bekerja bersama Pak Ban?
Kenapa kamu penasaran soal itu?
- Kamu mau mengusirku?
- Tidak!
Tidak akan.
Jadi aku ingin bilang...
Maksudku...
Aku mau bilang apa?
Astaga.
Selamat jalan.
THE GUY WHO WILL GIVE A KISS FOR 6000 WON
BAEK SU JEONG
KIM SHIN WON
BAGAIMANA, YA? AKU TIDAK SEDIKIT PUN
TERTARIK PADAMU
Tidak.
Tipenya tidak mungkin seburuk itu.
AKU JUGA PUNYA TIPE IDEAL
AKU MENGHARGAI PERASAANMU
APA AKU BOLEH PERGI?
Tidak!
Siapa yang bertamu malam-malam begini?
Entahlah. Ayah duduk saja.
Kita tidak akan
menulis kontrak lagi, 'kan?
Tidak.
Oh.
Silakan dimakan.
Telurnya tampak segar. Pasti enak.
Aku belum makan malam.
Aku ingin memberi nasihat
yang penting untuk hidupmu.
- Hidupku?
- Aku tak ingin mencampuri...
...urusan pribadimu.
Tetapi atasan yang baik tidak bisa
membiarkan pegawainya...
...terjerumus ke dalam jurang.
Apa?
Baca ini.
Kamu menemuiku untuk
merekomendasikan buku komik?
THE GUY WHO WILL GIVE A KISS FOR 6000 WON
Aku tahu kamu hanya bisa
membicarakan ini denganku tapi...
Di situ!
Bagian itu menjelaskan kenapa kamu
tak boleh menyukai tukang selingkuh.
Kamu dibohongi cinta pertamamu, 'kan?
Jangan sampai tertipu lagi
oleh tukang selingkuh.
Kenapa tiba-tiba...
Aku tahu kamu menyukai
Pak Kim Shin Won.
Aku?
- Itu tidak benar?
- Tidak.
Lantas kenapa kalian bertemu
di kafe sepulang kerja?
Kamu tahu dari mana?
Aku tidak sengaja
melihat kalian saat lewat.
Aku kecewa.
Aku tak menyangka kamu akan
terpikat oleh pesonanya.
Murah senyum, ramah, dan sopan?
Pesona itu?
Apa kamu juga...
...menyukai sifat-sifat itu?
Aku tidak suka sifat-sifat itu.
Aku suka saat pria hanya baik padaku
meski canggung dan kikuk.
Benar, karena cinta itu unik.
- Jadi, kamu dan Pak Kim...
- Aku tidak tertarik padanya.
Aku menegurnya karena
dia diam-diam menyelidikiku.
Menyelidikimu?
Dia mencari kelemahanku di mana-mana.
Oh...
Oishi... Maksudku...
Ini enak.
Hebat.
Silakan makan.
Aku akan membacanya...
...meski tak akan ditipu
oleh tukang selingkuh.
Maaf mengganggu malam-malam.
Sampaikan maafku pada ayahmu juga.
Baik.
Tapi...
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku tertarik pada Pak Kim?
Bagaimana jika aku tak masalah
meski dia tukang selingkuh?
Aku akan menghalangimu
sampai ketertarikan itu hilang.
Kenapa begitu?
Karena kewajibanmu sebagai atasanku?
Tidak ada alasan.
Aku hanya tidak suka.
Aku pergi dulu.
Kakak.
Tadi itu siapa?
Kamu tak perlu tahu.
THE GUY WHO WILL GIVE A KISS FOR 6000 WON
Bukankah 6.000 won itu murah?
Apa pasaraya menjual komik sekarang?
Tidak.
Hei.
Lantas kenapa dia datang ke rumah kita?
Meskipun kamu pegawai penting,
dia tidak perlu sampai membayarkan biaya
rumah sakit dan menemuimu malam-malam.
Itu agak aneh.
Manajermu tidak menyimpan
perasaan untukmu, 'kan?
Ayah, itu lelucon terlucu
yang kudengar belakangan ini.
Ayah ada-ada saja.
Pria mana yang mau menyukai Kakak?
Hei, Baek Su Bin!
Dia masih muda, tinggi,
dan mengendarai mobil mewah.
Apa yang dia sukai dari Kakak?
- Maksudku...
- Kamu ini!
Berhenti bertingkah...
...jika tak mau kepalamu pecah.
Oke.
Bereskan gelasnya.
Lihat.
Bagaimana mungkin dia menyukai
gadis kasar itu?
Hei.
Mungkin saja sifatnya berbeda di luar.
Sepertinya tidak.
Pak Ban sedang ada agenda di luar,
jadi, aku akan mewakili beliau di sini.
Dalam daftar vendor pujasera,
Happy Milk masuk menggantikan
Peternakan Kanghan.
Apa benar tim pemasaran menggantinya?
Ya. Kami mengubahnya karena Peternakan
Kanghan tak bisa meneken kontrak.
Merek itu tidak boleh dihapus.
Mereka menjadi buah bibir belakangan ini,
dan belum masuk
ke department store mana pun.
Kita membutuhkannya
untuk membedakan pujasera kita.
Aku juga tahu.
Kami sudah membujuk mereka.
Mereka tidak mau masuk department store
meski diberi 10 miliar.
Itu kebijakan perusahaan mereka.
- Kita coba bujuk lagi...
- Bicara itu mudah.
Kamu pikir tim pemasaran
hanya bermain-main?
Bagaimana kami membujuk perusahaan
yang tidak mau diajak diskusi?
Kamu coba saja kalau bisa.
Happy Milk juga merupakan merek
yang mampu bersaing.
Baiklah.
Realita juga penting.
Aku akan melaporkan ini pada Pak Ban.
Selanjutnya.
PETERNAKAN KANGHAN
Kamu mau pergi ke sana?
Aku hanya ingin mencoba.
Kebetulan besok akhir pekan.
Baiklah. Semoga berhasil.
Ya.
- Wah.
- Pukulan yang bagus.
Pukulan yang bagus.
Bagus.
Terima kasih.
Kamu pasti lelah.
Aku tidak tahu
kenapa orang-orang suka main golf.
Aku tak akan ke sini
jika bukan karena Bu Ketua.
Tapi kamu berhasil...
Selamat telah meraih hole in one.
Aku tetaplah Ban Ju Yeon.
Aku serbabisa.
Kenapa Peternakan Kanghan tak ada
dalam daftar yang kamu kirim kemarin?
Itu keputusan tim pemasaran.
Peternakan Kanghan tak berniat
masuk ke department store.
Karena itu, dampaknya akan sangat besar
jika mereka masuk ke pasaraya kita.
Bujuk mereka bagaimanapun caranya.
Kita masih punya waktu.
Kebetulan Bu Baek sedang pergi
untuk membujuk mereka secara langsung.
Sendirian?
Aku tidak bisa menjamin hasilnya.
Masalah ini akan segera beres.
BUS ANTAR KOTA
TOKO
TERMINAL BUS
BANK AM
Biar kubawakan sampai ke tujuanmu.
Tidak usah. Ini berat.
Aku harus pergi
ke peternakan di atas sana.
Aku bawakan karena ini berat.
Kamu gadis muda yang baik hati.
Terima kasih.
Omong-omong, ada urusan apa
jauh-jauh ke sini sendirian?
Aku mau ke Peternakan Kanghan.
- Apa?
- Kudengar es krim mereka sangat enak.
Tapi es krim itu hanya dijual di sini,
jadi aku ke sini,
sekalian mau melihat peternakan.
Astaga. Kamu banyak waktu, ya.
Kenapa datang jauh-jauh
hanya untuk makan es krim?
Benar sekali.
Andai saja es krim itu masuk
ke department store agar mudah diakses.
Makanan enak semakin enak
saat dimakan bersama.
Ada apa?
Kembalikan.
Kembalikan barangku.
Ibu sudah sadar, ya?
AHN JI SOOK, DIREKTUR UTAMA
Astaga.
Kamu dari perusahaan mana?
KEU atau Yongsung?
Aku dari tim perencanaan
Yongsung Department Store.
Namaku Baek Su Jeong.
Mohon bantuannya.
Tidak perlu meminta bantuanku.
Memang perusahaan seperti Yongsung
bisa menjual produk kami?
Aku paling benci
dengan orang kaya yang serakah.
Konglomerat itu.
Itu alasan Ibu menolak tawaran kami?
Apa ini Direktur Ahn?
Dia siapa?
Dilihat dari penampilannya,
kurasa dia bukan pegawai biasa.
Tentu saja. Aku pe...
Penerima beasiswa dari Yongsung.
Dia adikku.
Tuan Muda ini?
Ibu pasti salah mengira
karena baju dan mobilnya.
Pekerjaannya sopir.
Ini baju dan mobil orang lain.
Kamu menemui Kakak
karena sedang berada di daerah ini?
- Kakak?
- Kebetulan sekali, Bu.
Biar kami antar ke peternakan.
Ayo naik.
Kembalikan tasku.
Kemari...
Sudah kumasukkan ke mobil.
Cepat naik, Bu.
- Tapi...
- Hati-hati, Bu.
Aduh.
Tunggu apa lagi? Cepat antar kami.
Apa-apaan ini?
Kenapa kamu datang ke sini?
Pergilah. Aku bisa mengurus ini sendiri.
Kamu tidak suka aku ke sini?
Bu Ahn paling benci
dengan orang kaya sepertimu.
Kalau begitu, aku akan melihat
betapa hebatnya kamu sendirian.
Padahal aku ingin membantumu.
Kamu datang untuk membantuku?
Tidak usah terharu.
Kamu meragukan kemampuanku?
Kamu tidak percaya aku bisa sendiri?
Aku percaya kamu pasti bisa.
Lalu?
Tapi bukankah sendirian itu
sulit dan membuatmu kesepian?
Jika tak butuh bantuan, aku pergi saja.
Baiklah. Ayo kita bujuk sama-sama.
Tapi kamu harus terus
jadi adikku, bukan orang kaya.
Kenapa harus adik?
Terus apa?
Aneh kalau aku sebut teman, apalagi pacar.
- Kenapa aneh?
- Tentu saja aneh.
Kamu terlihat jauh lebih muda dariku.
Pacarmu bisa saja lebih muda.
Bukankah lebih aneh
jika atasanmu lebih muda?
Jangan bicara yang tak masuk akal.
Cepat cari Bu Ahn.
Tadi... Tadi dia ke sana.
Kenapa dia selalu membuatku bingung?
Apa yang tidak masuk akal?
PETERNAKAN KANGHAN
Apa-apaan ini?
Bu Ahn!
Wah, ini bagus.
- Bu Ahn.
- Apa?
Apa ini?
Astaga.
- Astaga.
- Tunggu aku!
Ya ampun.
- Ini tidak mudah.
- Kita berhenti saja.
Jika terus begini,
kita akan dianggap remeh.
Tidak.
Kita sudah remeh.
Dia menolak karena department store
milik konglomerat?
Pola pikirnya saja sudah keliru.
Sekali lagi.
Kita coba bujuk dia sekali lagi, ya?
Ini terakhir.
Bagus.
Bu Ahn.
Astaga. Kamu mengagetkanku.
Kalian ingin membuatku pingsan atau apa?
Pergilah dari sini.
- Aku tidak bisa pergi, Bu.
- Apa?
Setelah melihat peternakan,
aku semakin tidak bisa menyerah.
Aku ingin produk Peternakan Kanghan
dikenal lebih banyak orang.
Aku tidak peduli.
Lekas pergi!
Aku serius, Bu.
Mari bicara sebentar...
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Cepat pergi!
- Tapi...
- Enyahlah!
- Kita mengobrol saja...
- Hei!
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kalian sedang membuat pertunjukan
di tempat usahaku?
Pertunjukan macam apa ini?
Kami belum buka.
Hei.
- Ada apa?
- Aku ingin bertemu denganmu.
- Aku?
- Begini... Sebenarnya...
Aku gagal memisahkan mereka.
Kurasa kita harus menyusun rencana baru.
Kenapa tak meneleponku dulu?
Sekarang aku mau pergi ke pasar.
Benarkah? Kalau begitu,
kita bisa mengobrol sambil jalan.
Ayo.
Oh...
Sudah kuduga.
Ternyata kamu suka webnovel.
Aku suka gaya tulisanmu di Storygram.
Aku juga sering membaca itu
saat wajib militer.
- Kamu membacanya di barak?
- Ya.
Semuanya menyenangkan
saat berada di sana, kecuali latihan.
Kamu masih main gim?
Kadang-kadang.
Sebelum buka restoran,
aku sering main gim.
Tapi kini aku tidak bisa karena sibuk.
Aku sudah menyerahkan posisi
ketua klan pada orang lain.
Kenapa terus bertanya tentangku?
Bukankah kamu mau membahas
masalah Ju Yeon dan Su Jeong?
Benar. Kamu benar.
Aku ingin membahas itu.
Apa yang harus kita lakukan pada mereka?
Entah bagaimana mereka bisa
bertemu di perusahaan yang sama.
Ada untungnya juga.
Mereka tak akan bertemu di akhir pekan.
Benar juga. Ini akhir pekan.
Kamu tak ada janji?
Apa kamu boleh ada di sini?
Pasti banyak orang yang mencarimu.
GYU YOUNG
Aku tidak punya janji.
Kamu selalu membawa baju yang sama
ke mana-mana?
Ini hal dasar.
Aku berbeda dengan seseorang
yang tak punya persiapan.
Astaga.
Tapi rumahnya sangat...
Kalian sudah berganti pakaian.
Kenapa tidak duduk?
Bu Ahn.
Apa benar ini rumah Ibu?
Aku jadi curiga dengan
kondisi keuangan peternakan ini.
Apa? Apa yang kamu curigai?
Hei, Ban Ju Yeon!
Pantatmu mau aku pukul?
- Pantat?
- Beliau menyumbangkan semua hartanya,
dan menerapkan
gaya hidup hemat selama ini.
Perkataanmu itu tidak sopan.
Lekas minta maaf.
Tidak sopan?
Bukankah seorang direktur utama
harus tinggal di rumah yang lebih bagus?
Ibu sudah bekerja keras.
Memangnya rumah ini kenapa?
Aku hanya butuh rumah yang bisa
kutempati sendiri tanpa masalah.
Berhenti mengoceh.
Duduklah untuk makan.
Kenapa kamu mau memukul pantatku?
Pantatku...
Nasinya...
- ...banyak, ya.
- Banyak apanya?
Pantas kamu kurus kering begitu.
Makanlah yang banyak.
- Baik.
- Coba ini. Ini godeulppaegi.
Walau agak pahit,
rasanya tetap enak.
Aku memetiknya langsung
dari ladang di sana.
Baik.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Kakak.
Apa?
Kamu memanggilku?
Jangan bilang kamu menolak
memakan godeulppaegi...
...yang dipetik Bu Ahn?
Itu tidak sopan.
Tentu tidak.
Aku tahu.
Makan yang banyak, Kakak.
Kamu juga makan yang banyak, ya, Dik.
Kamu suka yang pahit-pahit, 'kan?
Terima kasih, Kakak.
Persaudaraan kalian sangat erat.
Ya. Halo, cucuku sayang.
Ya, tentu saja.
Nenek baik-baik saja.
Kamu sudah makan?
Baiklah.
Sudah dulu, ya.
Tutup teleponnya.
Itu telepon dari cucu Ibu?
Ya.
Cucuku sangat menyayangiku.
Dia baru saja lulus ujian pengacara
dan kini sedang bekerja.
Dia bilang mau pulang kerja.
Aku tidak tahu dia
dapat kecerdasannya dari siapa.
Sepertinya dia mirip dengan Ibu.
Oh...
Mungkin.
Ibu pasti bangga sekali.
Tentu saja.
Dia sempat sakit parah
karena terlahir prematur.
Dia tumbuh sehat saja,
aku sudah bersyukur.
Tak terasa cucuku sudah besar.
Orang-orang...
...berpikir bahwa hidupku ini sengsara.
Uang yang kuhasilkan
diberikan pada orang lain.
Aku tidak asal menyumbang.
Aku ingin menciptakan lingkungan sosial...
...yang baik untuk ditempati anak-anakku.
Bukan menjadi nenek yang kaya raya,
NENEK, AKU MENYAYANGIMU
aku ingin menjadi nenek yang membanggakan.
Cucu Ibu...
...pasti bahagia.
Neneknya begitu menyayanginya.
Karena itu,
mari bekerja sama dengan
Yongsung Department Store, Bu.
Kamu benar-benar pantang menyerah.
Katamu kamu cuma pegawai biasa.
Memang sebesar apa gajimu?
Bukan begitu, Bu.
Pada akhirnya, harus ada
yang mengisi posisi itu.
Aku hanya ingin Ibu
menghasilkan banyak uang lewat itu.
Bukankah lebih baik jika
pengaruh positifmu semakin luas?
Aku juga ingin membantu Ibu.
Kegigihanmu sungguh mengesankan.
Makanlah. Kita bicara setelah makan.
Ibu mau mendengarkan kami
setelah ini habis?
Ya.
Campur dengan nasi, Dik.
SAMPEL 1
SAMPEL 2
Ini...
Apa ini produk baru yang
sedang dikembangkan?
- Boleh kucoba?
- Ya, silakan saja.
Oh...
Apa ini?
Apa ini yoghurt?
Ini pasti laris jika dijual.
Kamu mau coba?
Ini.
Minum sampai habis.
Kamu berkesempatan minum produk baru
Peternakan Kanghan. Ini sebuah kehormatan.
Ini alkohol.
Ya, itu makgeolli yang kubuat.
Aku membuatnya dengan air yang
kuambil langsung dari sumber mata air.
Rasanya pasti enak.
- Dasar bodoh.
- Apa?
Bodoh? Kamu tidak sopan pada kakak.
Kamu masih bisa berteriak?
Kamu mau pulang naik apa, Kakak?
Aku bisa naik bus yang kutumpangi
saat datang ke sini.
Kenapa tidak pergi dari tadi?
Sudah tidak ada bus sekarang.
Kita harus memanggil sopir.
Sopir? Bukannya kamu sopir?
Oh... Maksudku, sopir pengganti.
Kamu mau memakai sopir pengganti
dari sini sampai ke Seoul?
Apa tidak boleh?
Kamu dibesarkan oleh seorang ayah
yang memiliki toko perkakas,
dan harus merawat ibu
yang sakit-sakitan.
Kamu bilang utang kalian sudah lunas,
dan sedang kesulitan
membayar cicilan rumah, 'kan?
Tapi sepertinya adikmu
tidak sengsara seperti kamu.
Kukira Ibu tak mendengarkan ceritaku.
Itu karena dia masih kecil.
Dia lima tahun lebih muda dariku.
Jika dibandingkan dengan kita,
dia hanya bocah kecil.
Bocah kecil?
Kamu tahu betapa mahalnya
bayaran sopir?
Lempar saja uangnya ke jalan sekalian.
Lalu kita mau bagaimana, Kakak?
- Bagaimana, ya?
- Bagaimana lagi?
Menginap saja di sini.
Kentangnya matang sempurna, Pak Ban.
Aku bukan adikmu lagi?
Kenapa? Kamu ingin memanggilku kakak lagi?
Kamu seperti adikku sungguhan.
Aku minta maaf soal ini.
Seharusnya kamu pergi saja.
Itu permintaan maafmu?
Ini manis, jadi kamu pasti suka.
Bisakah kamu menganggap ini
sebagai istirahat?
Udaranya segar dan bintangnya cantik.
Aku cuma asal bicara,
tapi ini sungguh terasa seperti istirahat.
Aku tidak bisa berlibur
karena sudah lama bekerja.
Kenapa kamu bekerja begitu keras
dalam segala hal?
Waktu kecil,
aku suka bergelantungan di tiang besi.
Lalu seorang bapak-bapak berkata...
...perempuan tak boleh
bermain permainan berbahaya.
Karena masih kecil,
aku kesal dan tidak habis pikir.
Jadi, aku sengaja bermain itu.
Suatu hari aku pergi ke sekolah,
dan guruku bilang aku
tidak bisa menjadi ketua kelas...
...karena ibuku tidak mengurusku.
Apa hubungannya?
- Kamu yang menjadi ketua kelas.
- Itu dia.
Aku benci saat mereka
semena-mena...
...menentukan batasku dan menilaiku.
Jadi, aku berusaha lebih keras
saat dilarang.
Tidak kenal menyerah.
Apa kamu tahu rasanya
ingin mendapat pengakuan...
...bahwa kita bisa?
Tentu.
Pengakuan dari orang lain
memang tidak selalu penting.
Mungkin ini kepribadianku.
Aku ingin hebat dalam segala hal,
dan tidak tahan saat diremehkan.
Itulah kepribadianku.
Aku juga begitu.
Aku ingin mendapat pengakuan,
ingin serbabisa,
dan tidak tahan saat diremehkan.
Kenapa tertawa?
Karena aku pikir kita mirip.
Ini konyol dan tak masuk akal.
Ini masuk akal.
Kita punya kesamaan lain.
Cinta pertama.
Aku juga tidak ingin
bertemu dengannya lagi.
Kupikir...
...dia akan menerimaku apa adanya.
Itu kenangan terburuk.
Sebagai sesama orang
yang punya cinta pertama terburuk,
bagaimana jika kita bersulang?
Bersulang.
KAK JJIN
Permisi.
Halo, Kak.
Aku sedang dinas ke Gangwon-do
bersama manajerku.
Pria apanya? Dia seumuran Su Bin.
Aku tak menganggapnya sebagai pria.
Tetap saja.
Bukankah kamu terlalu akrab
dengan manajermu?
Memang tidak boleh? Itu lebih baik
daripada pembunuh manajer umum, 'kan?
Aku hanya takut kamu mengetahui...
...kebenaran yang membuatmu tak nyaman.
Apa maksudmu?
Itu...
Dia konglomerat, 'kan?
Bagaimana kalau ada korupsi?
Kamu bisa menahan diri?
Masalah akan semakin besar.
Kamu sedang bosan, ya?
Tidak biasanya kamu
memikirkan hal-hal seperti ini.
Ah, entahlah.
Kamu sungguh tidak menganggap
manajermu sebagai pria?
Apa?
Ya!
Baiklah. Selamat bekerja.
Dia ini kenapa?
Aneh.
Kamu tidur?
Dia selalu tertidur saat minum alkohol.
Tidurlah di dalam, Pak.
Hei.
Pak Ban.
Kamu membuatku kesal.
Aku hanya membangunkanmu.
Kenapa kamu selalu meremehkanku?
Kapan aku begitu?
Meski begini,
aku masih bukan pria di matamu?
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA PARK JUNG JA
ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Aku sama sekali tidak paham
perasaan tokoh utama pria di sini.
Bagaimana jika kita bersulang?
Kamu akan melupakan kejadian semalam?
Itu hanya kesalahan kecil.
Lupakan saja.
Gila. Itu hanya kesalahan kecil
dan lupakan saja?
Kamu mau berkencan?
- Apa benar?
- Kenapa kamu ingin tahu?
Su Jeong!
Apa kamu terusik
karena aku akan berkencan...
Aku tidak peduli.
Kenapa...
Kenapa dia tidak
menganggapku sebagai pria?