KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
DRAMA INI ADALAH FIKSI
DAN TIDAK ADA KAITANNYA DENGAN KENYATAAN
DOONI VERSE
Setelah merengek
pada orang tuaku yang sibuk,
hari itu kami pergi
ke acara animasi kesukaanku.
- Kamu sesenang itu, Nak?
- Iya.
Hari ini, semua pengisi suara
Raja Bajak Laut datang ke acara ini.
Kamu pasti akan lebih senang
setelah melihat ini.
- Kejutan!
- Wah!
Ibu...
Ibu…
Ibu!
Ayah!
AMBULANS
Itu dia! Sebelah sini!
Cepat.
- Mereka jadi seperti ini, kenapa kamu…
- Minggir!
Kamu tak apa?
Demi melindungiku,
orang tuaku meninggal.
Ibu…
Ayah…
Ban Ju Yeon.
Berhenti menangis.
Kamu tak berhak menangis.
Jika bukan karena kamu,
putraku tak akan meninggal seperti ini.
Para tamu akan segera datang, bangunlah.
Bu Kwon, bagaimana yang kuperintahkan?
Saya sudah menghubungi semua pers.
Mereka bersedia bekerja sama.
Pastikan indeks saham tidak turun.
Baik, Bu.
Sejak aku kehilangan orang tuaku,
aku menjalani hidup
sebagai objek kebencian Nenek.
Aku tak mau tahu,
selesaikanlah sendiri, Pak Kim.
Apa?
PERINGATAN KEMATIAN AYAH DAN IBU
Jika bukan karena aku…
Ini semua salahku.
Namun, di hari itu,
bukan hanya aku…
…yang kehilangan orang tersayang.
Aku…
….akan menggantikan posisi Ayah.
Demi menjadi orang yang diakui Nenek,
aku mengerahkan segalanya.
Semakin berusaha, aku semakin kesepian.
Dan hal-hal yang menjadi sandaranku,
semuanya terenggut.
Layaknya seekor naga kesepian…
…yang bersembunyi di dalam gua
dan menemukan kenyamanan,
aku butuh guaku sendiri,
sebuah utopia yang tak seorang pun
bisa mengusiknya.
Wah…
EPISODE 4
Seperti sungguhan.
Apa-apaan kamu?
Halo, Pak Ban.
Kita bertemu di sini.
- Kenapa kamu ada di sini?
- Bukankah aku yang lebih penasaran?
Kamu pandai mendekorasi ruangan ini.
Kupikir kamu tak ada hobi seperti ini.
Ini tampak seperti ruanganku?
- Ini ruangan keponakanku.
- Keponakan?
Keponakan!
Asal kamu tahu,
aku tak seperti orang lain,
penyendiri yang selalu muram
dan berpikiran mesum.
Alasannya sederhana,
aku hanya pria polos…
…yang mencintai musik dan komik.
Baiklah.
Pergilah. Aku hanya ingin
menggunakan jasa profesional.
Aku ke sini untuk bekerja,
aku harus bekerja dulu.
Meski tak sebanding ayahku,
aku cukup ahli.
Ya ampun.
- Itu barang yang rusak, 'kan?
- Astaga.
Hati-hati! Itu tidak boleh rusak.
Aku menunggu lama
untuk mendapat barang ini.
Apa?
Maksudku, keponakanku.
Keponakanku menunggu lama untuk itu,
dia bisa sedih.
Keponakanmu benar-benar penyabar, ya.
Bisakah kamu menunggu sebentar, Paman?
Aku akan memperbaikinya
dengan penuh tanggung jawab.
Apa yang kupikirkan?
Jangan gugup, Ban Ju Yeon.
Kamu bisa mengatasinya.
Di saat kritis, kamu harus tetap fokus.
Kamu boleh menyalakannya sekencang ini?
Tetanggamu bisa mengeluh.
Ruangan ini kedap suara.
Ini sudah seperti tempat konser.
Apa katamu?
Hidupmu seru sekali.
Di ruangan ini, kamu…
Ada apa?
Tidak sengaja.
Selera musik kami mirip.
Dia memang membanggakan sepertiku.
Oh, mirip, ya.
Berhenti!
Kamu gila? Kenapa sembarangan
menyentuh barang orang lain?
Ini komik cetakan pertama
keluaran tahun 1996.
Kalau yang itu?
Ini komik edisi terbatas
keluaran tahun 2001.
Itu?
Ini komik dengan tanda tangan penulis,
aku sangat menyayangi…
Sudah kuduga.
Bukan milik keponakan khayalanmu,
tapi ini semua milikmu, 'kan? Semuanya.
Aku punya keponakan.
Kamu anak tunggal, 'kan?
Kerabat dekat pun tak punya.
Lantas? Sebenarnya apa maumu?
Jika benar ini ruanganku
dan semua ini adalah hal kesukaanku,
maka apa bedanya?
Tentu saja beda.
- Sepertinya kamu lupa kontraknya…
- Selain band, kamu juga suka komik.
Hal yang kamu sukai…
…ternyata lebih banyak
dari yang aku pikirkan.
Yah, hal seperti itu.
Aku jadi lebih banyak tahu tentang dirimu.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah kirim ke rekening ayahmu.
Terima kasih.
Oh, iya. Begini…
Begini…
Tentang gaunnya…
Jika tidak harus dikembalikan Senin,
- bisakah beri waktu…
- Tidak perlu.
Kenapa pula kamu menjual gaun hadiah?
Itu hadiah untukku?
Halo?
Astaga.
Ya, dia benar ayahku.
Rumah sakit?
Aku akan segera ke sana. Baik.
Aku permisi dulu.
- Aku akan mengantarmu.
- Tidak, aku bisa sendiri.
Jika terburu-buru,
kamu bisa kecelakaan sepertiku.
Ayo. Cepat.
RUMAH SAKIT SEORIM
RUANG OPERASI
Operasinya lancar.
Pergelangan kakinya patah, jadi dia
tak boleh banyak bergerak sementara waktu.
Masa rawat inap akan ditentukan
setelah melihat perkembangannya.
Baik. Terima kasih.
Setelah biusnya habis,
pasien akan dipindahkan ke bangsal VIP.
- Ayahku bukan VIP.
- Aku.
Aku yang VIP.
Lebih tepatnya VVIP.
Pakai dua V.
Tunjukkan kamarnya.
Terima kasih.
Sudah kubilang jangan memaksakan diri.
Ayah ambil pekerjaan tambahan, ya?
Tidak.
- Ayah tak melakukannya.
- Bohong.
Serius.
Kamu pasti khawatir, ya.
Maafkan Ayah.
Jika Ayah merasa bersalah,
cepatlah pulih dan pulang.
Mau kubuatkan sup tulang?
- Akan kurebus delapan jam…
- Makanan di sini lezat.
Benar. Pastinya begitu, ya.
Terima kasih atas perlakuan khususnya.
Aku jadi tidak enak hati.
Yongsung adalah keluarga.
Tak boleh mengabaikan
keluarga yang sedang sakit.
Aku hanya melakukan kewajibanku
sebagai manajer, tak perlu sungkan.
Fokuslah untuk pulih.
Baik. Aku mengerti.
Selain itu, maaf telah mengganggu
malam Bapak waktu itu.
Aku tak punya pilihan
karena Bu Baek pegawai yang hebat.
Aku bisa mengerti,
putriku memang hebat.
Bapak memang bijak.
Silakan beristirahat. Aku permisi.
Sebentar, ya.
Hubunganmu dengan ayahmu baik, ya.
BANGSAL VIP
Bisa dibilang begitu.
Terima kasih.
Aku pasti kewalahan jika datang sendiri.
Berkatmu, Ayah bisa memakai
bangsal VIP. Bagus sekali.
Ada apa?
Kamu terus tersenyum.
Bukankah kamu jarang tersenyum?
Tak perlu memaksakan diri.
Cukup antar aku sampai sini.
Ya ampun.
Ini nomor Pak Ban, 'kan?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Hati-hati di jalan.
RUMAH SAKIT SEORIM
Ayah!
Ayah.
Ayah belum sempat lihat wajah
calon menantu Ayah. Jangan pergi dulu.
Aku akan jadi lebih baik.
Aku sudah berjanji
akan lulus ujian sekali coba, 'kan?
Ayah…
Ayah jangan meninggal.
- Begitu katanya, Ayah.
- Apa?
Kamu serius, Nak?
Kakak.
- Kamu gila, ya?
- Kamu yang bodoh.
- Cepat bantu Ayah.
- Baiklah.
Namun, kenapa pakai bangsal VIP?
Ayah tidak menang lotre diam-diam
lalu pindah rumah meninggalkanku, 'kan?
Rumah kita masih sama, 'kan?
Ayah? Kakak?
Katakan yang sejujurnya!
Berisik sekali.
- Kenapa dia jadi banyak bicara?
- Cobalah jadi pejuang PNS.
Kamu akan berakhir kelaparan.
Sepanjang hari
hanya makan dan tidur sendirian.
Bahkan akhir-akhir ini,
aku mengobrol dengan tutor di layar.
Terserah saja.
Jadi, bagaimana bisa dapat bangsal VIP?
Sungguh menang lotre?
Saham? Bitcoin?
Teman-temanku sedang merugi.
Hei, Anak Bodoh.
- Ini berkat manajer umumnya Su Jeong.
- Manajer Umum?
- Pria?
- Iya.
Kalian ada hubungan?
- Asal bicara saja.
- Berapa umurnya?
Benar, dia terlihat cukup muda.
Berapa umurnya?
Mungkin seumuran Su Bin.
Astaga. Seumuran aku?
Kalau begitu,
kalian tak mungkin berkencan.
Kenapa kamu sangat yakin?
Aku jadi kesal mendengarnya.
Jika seumuran aku,
dia tak akan menganggapmu perempuan,
tapi ibu-ibu.
Apa?
Aku menitipkan bingkisan
untuk ayahmu di resepsionis.
Ambillah.
- Ini.
- Terima kasih.
Sepertinya mereka memberi boneka.
Memang kenapa kalau boneka?
Itu imut dan gratis.
Menurutmu itu imut?
Dia memang konyol.
Manisnya.
Baru kali ini aku melihat
Bu Baek memakai cutinya.
Kamu benar.
Aku juga baru kali ini melihatnya.
- Apa ada masalah?
- Haruskah kita menghubunginya?
Halo.
Oh, Bu Yoon dari Tim Hukum?
Ada urusan apa kemari?
Aku ingin mencari barang yang diunggah
di laman pengumuman tim hukum.
Oh, itu…
Maksudmu kapsul itu?
Benar, mainan kapsul.
Oh…
Jadi, itu milikmu?
- Sungguh?
- Iya.
Aku suka mengoleksi mainan kapsul.
Apa ada masalah?
- Oh, bukan begitu.
- Tidak.
Aku hanya tak menduganya.
- Benar.
- Baiklah. Aku permisi.
- Ya. Silakan.
- Silakan.
PAK BAN JU YEON
Tas perkakasmu masih di rumahku.
Kamu membutuhkannya?
Ayah!
Kenapa?
- Kenapa kamu kemari?
- Apa maksudmu?
Selama akhir pekan, Kakak selalu di sini.
Mulai hari ini, aku akan menjaga Ayah.
Kakak bisa pulang.
Pejuang PNS mana punya waktu?
Lantas, karyawan punya waktu?
Aku bisa sambil belajar di sini.
Ini lebih luas dari kamar kosku.
Berhenti bicara omong kosong,
cepat belajar sana.
Memang hanya Kakak anaknya Ayah?
- Apa?
- Aku juga putranya Ayah.
Selain itu, jika Kakak juga sakit,
siapa yang akan menghidupi keluarga?
Biaya les dan kosku,
semua Kakak yang bayar.
Cukup aku yang lelah fisik,
Kakak istirahat saja.
Hari ini saja, ya?
Aku sudah menyewa
perawat pribadi mulai besok.
Baiklah.
Jangan tinggalkan Ayah sendirian.
Pastikan Ayah makan teratur.
Aku mengerti.
Jangan teledor.
Hubungi aku jika ada masalah.
- Astaga. Aku mengerti. Pergi saja…
- Jangan berisik!
Maaf.
Jangan makan makanan Ayah.
Aku sudah makan, tenanglah.
- Ini.
- Maaf sudah merepotkan.
Oh, iya. Kenapa kamu
tak menghubungi pengacaraku?
Karena itu salahku,
aku sudah bilang akan beri kompensasi.
Aku sudah merobek kartu namanya.
- Kamu merobeknya?
- Iya, karena kesal.
Aku orang yang mudah marah.
Ya ampun.
- Aku akan beri kompensasi sekarang.
- Tidak perlu.
Aku pun salah sudah menjual gaun hadiah.
Aku masih punya malu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku permisi.
Astaga.
Sial.
Jendelanya tak bisa diturunkan.
Mobil ini bisanya apa?
Bisa jalan saja cukup?
Tentu, berkatnya aku sampai sini.
Meski sering mogok,
dia masih baik-baik saja.
Kamu sebut ini "baik-baik saja"?
Sebagai calon pemimpin
Yongsung Automotive,
aku tak bisa
menoleransi sikap ini.
Segera bawa ke bengkel.
Aku akan memperbaikinya kapan-kapan.
Bagaimana jika kecelakaan?
Siapa yang akan merawatmu?
Jika tak ingin dirawat
di rumah sakit juga, cepatlah turun.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Dia hanya perlu istirahat
agar cepat pulih.
Syukurlah tak akan ada yang menangis lagi.
Siapa yang menangis? Aku?
Kamu menangis, 'kan?
- Kamu mengintip?
- Kebetulan.
Tak perlu malu.
Manusia memang makhluk lemah.
- Aku tidak lemah.
- Anggap saja begitu.
Aku menangis bukan karena Ayah,
tetapi…
Aku hanya teringat saat aku kecil.
Ibuku sakit parah saat aku masih kecil.
Dia dirawat di rumah sakit
sampai dia meninggal.
Jadi, aku selalu teringat ibuku
setiap berada di rumah sakit.
Meski itu sudah lama.
Waktu tak selalu bisa mengobati luka.
Kadang bentuk penghiburan lain
diperlukan untuk mengobati luka.
Contohnya?
Ada musik, komik, atau bisa jadi…
…gim.
Gim. Kamu benar.
Gim memang membuat lupa waktu.
Aku pernah main gim dulu.
Itu sempat menyenangkan.
Meski akhirnya juga mendapat luka.
- Luka?
- Bisa dibilang, aku dikhianati penipu.
Ya, itu hal lumrah.
Apa terjadi masalah besar?
Aku takjub mesinnya masih hidup.
Tak ada rencana mendonasikannya
ke Museum Yongsung Automotive?
Tidak ada!
Mulai sekarang, pakailah mobil ini.
Apa? Mobil sebagus ini?
Tidak mau.
Ini dipinjamkan khusus memakai namaku.
Kembalikanlah setelah mobilmu selesai.
Tetap saja, ini terlalu berlebihan.
Aku sungguh tidak masalah.
Aku bisa pulang pergi naik bus.
Saat atasan menunjukkan
kedermawanan dan kebaikannya,
cukup terima saja.
Oh… konsepnya begitu?
Selain itu, kamu butuh mobil
untuk mengantar ayahmu pulang, bukan?
Berlagak menolak,
padahal kegirangan saat mengendarainya.
Apa?
Mobil baru memang bagus, ya.
Dia benar-benar orang
yang tak bisa diduga.
HALO, KAMI DARI HEART CHANGE
APA ANDA BERSEDIA
MUNCUL DI ACARA KAMI?
Dapat tawaran lagi.
SULO
LIHAT PROFIL
Tak ada unggahan baru.
Buat penasaran saja.
Butuh waktu 40 menit
dari bandara sampai tempat acara Bu Ketua.
Anda bisa sambil memeriksa
dan menyelesaikannya.
Baik.
- Aduh.
- Astaga!
Jason di sana!
Ya ampun!
Astaga.
Apa-apaan mereka?
Mereka terbutakan cinta.
Astaga. Maafkan aku. Ini salah anakku.
Sudah Ayah bilang,
perhatikan jalanmu.
Cepat minta maaf.
- Aku takut.
- Ya ampun. Anak ini benar-benar.
Karena anakku juga salah,
aku akan menggantinya.
Tidak perlu.
Anak-anak bisa saja buat salah.
Ini bukan sepenuhnya salahnya.
Aku bisa menyervisnya.
Mungkin kamu belum tahu,
tablet Yongsung kami
gratis servis untuk setengah tahun.
Apa bisa hanya diservis saja?
Tak ada yang mustahil bagi Yongsung.
Jika masih merasa sungkan,
jadilah pelanggan Yongsung.
Kompensasi itu sudah cukup bagiku.
Mari pergi.
Silakan pakai milikku dulu.
Perlu aku unduh failnya?
Demi keamanan,
aku hanya menyimpannya di perangkat.
Sekarang, failnya hanya ada
di komputer kantor.
- Aku akan hubungi kantor sekretaris.
- Baiklah.
Tidak!
Ya… tidak!
Tidak, maksudku jangan!
Tidak perlu.
Aku baru ingat,
aku juga menyimpannya di ponselku.
Sudah kuduga.
Anda sangat teliti.
Masih ada waktu.
Bu Baek, kamu tak ada masalah, 'kan?
Kami khawatir karena tiba-tiba
kamu memakai cuti tahunanmu.
Tidak ada masalah.
Daftar perusahaan baru yang akan masuk
cabang Gangnam masih belum ada?
Kita sudah lama memintanya, bukan?
Tim Penjualan berkata,
Pak Ban akan memeriksanya dulu.
- Begitu, ya?
- Benar.
MANAJER UMUM BAN JU YEON
Permisi sebentar.
Halo.
- Baek Su Jeong.
- Ya?
Mulai sekarang, dengarkan perkataanku.
Jangan salah paham.
Ini hal yang sangat penting.
Mulai sekarang, hubungan kita…
…tidak bisa kembali seperti semula.
TOILET
Aku cukup mengirim fail
yang ada di desktop, 'kan?
Aku mengerti.
Maksudmu, aku akan habis
jika aku menyebarkan kata sandinya, 'kan?
Jika tak percaya padaku,
mintalah tolong pada yang lain.
Aku tidak bisa.
Komputernya sudah hidup.
Apa kata sandinya?
"Aku…"
Pakai aksara Korea, 'kan?
AKU...
"Aku…"
...ADALAH IBLIS
"…adalah iblis."
AKU ADALAH IBLIS
Bahasa Jepang?
"Aku…" Apa?
"Adalah iblis."
"Iblis."
KATA SANDI SALAH
Kata sandinya salah.
Kamu sengaja melakukannya?
Katamu ini mendesak, 'kan?
Ulangilah yang jelas, pelan-pelan.
"Aku…"
"...adalah ib…"
"Iblis."
"Aku adalah Iblis."
Paham?
Kamu mengerti, 'kan? Paham?
Baiklah, aku akan langsung kirim.
Astaga.
Maaf.
PROYEK PEMBARUAN
YONGSUNG DEPARTMENT STORE CABANG GANGNAM
STATUS PEMBARUAN GERAI UTAMA
LATAR BELAKANG PROYEK
Seperti ini sudah cukup.
- Terima kasih.
- Selain itu,
sebelum proyek benar-benar dimulai,
pastikan pengawasan internal diperketat.
Tahu caranya, 'kan?
Aku sudah bersiap-siap.
SULO
Wah!
Hei, makanan di sini lezat.
Pilihan Kim Shin Won tak diragukan.
Omong-omong, kamu tak akan
membalas pesan Eun Hee?
Dia selalu menghubungi
untuk mempertemukan kalian.
Kami sudah putus, untuk apa bertemu?
Dasar pria kejam,
kalian saling suka dulu.
Bagaimana perasaan manusia
bisa terputus begitu saja?
Bisa saja, tanpa ada penyesalan.
Ya ampun, kamu santai sekali.
Tentu saja, kamu populer,
tak akan punya penyesalan.
Sayurannya juga enak.
- Enak sekali, 'kan?
- Iya.
Wah, restoranmu jadi berwarna, ya.
Pemberian seseorang?
- Dari Naga Api Hitam.
- Kamu mantan anggota geng?
Bukan mengiris daging ikan,
tapi menebas hal-hal lain?
Kamu tertarik?
Yah, bisa dibilang begitu.
Astaga. Seleramu unik juga.
Totalnya 80 ribu won.
Baiklah. Silakan.
"Iblis."
"Aku adalah Iblis."
Paham?
Kamu mengerti, 'kan? Paham?
Dia benar-benar gila.
"Aku adalah iblis?"
Apa-apaan? Kenapa tertawa begitu?
Seperti orang mesum.
Tak perlu tahu.
Kenapa kamu terus kemari bukannya di kos?
Mungkin karena ini bangsal VIP,
belajarku jadi lebih lancar.
Kakak pulang saja.
Dia ini menyedihkan atau tak punya malu?
Aneh, rasanya sayang sekali.
Seharusnya kamu bilang dari tadi.
- Aku sudah terlanjur menyewa sopir.
- Bukan begitu.
Setelah berbalik, aku terus kepikiran.
Aku jadi ingin melihatnya lagi.
Maksudmu Eun Hee?
Akhirnya kamu sadar juga.
Cepat temui dia.
Kamu sangat menyukainya 'kan dulu?
Jika suka memang seperti itu, ya?
Tentu saja.
Begitu, ya?
♪ Tiga, dua, satu ♪
♪ Jadilah milikku ♪
♪ Aku sangat mencintaimu, oh ♪
♪ Aku sangat mengkhawatirkanmu, oh ♪
♪ Aku akan menjagamu, selamanya ♪
♪ Jadilah milikku, oh ♪
♪ Kamu tahu aku, 'kan? ♪
♪ Kamu melihatku, 'kan? ♪
♪ Aku akan melindungimu, selamanya ♪
Wah!
Ada yang tertinggal?
Oh… begini…
Ada yang harus kuketahui hari ini.
Namamu.
Tiba-tiba?
Silakan.
SEO HA JIN
Namamu Seo Ha Jin, ya?
Namaku Kim Shin Won.
Oh, baiklah.
Namun, kenapa bertanya namaku?
- Ha Jin.
- Ya?
Mau berkencan denganku?
Jika ingin menyatakan perasaan,
setidaknya aku harus tahu namamu.
Kamu sopan sekali, ya.
- Kalau begitu…
- Aku menolak.
- Apa katamu?
- Aku menolakmu.
Ah…
Saat ini, aku memang terlihat
terburu-buru dan tidak tulus.
Namun, baru kali ini aku
jatuh cinta pada pandangan pertama,
terus memikirkan seseorang,
dan menyatakan perasaan duluan.
Itu...
Perasaanku padamu serius, Ha Jin.
Mungkin kamu tak percaya.
- Aku percaya.
- Apa?
Aku tak punya alasan
untuk tak percaya perasaanmu.
Namun, aku tetap menolak.
- Kenapa?
- Kamu tak pernah menolak orang, ya?
Punya perasaan suka
tak berarti harus berkencan, 'kan?
Ya, kamu benar…
Untuk saat ini,
aku tak ada niat untuk berpacaran.
Apakah…
…kamu baru saja bercerai?
Sejujurnya, karena aku merasa malas.
Namun, alasan perceraian
mungkin akan membuatmu lebih lega.
Ah…
Baiklah.
Aku mengerti. Mau bagaimana lagi?
Masalah yang kemarin
terselesaikan dengan baik?
Ya, begitulah.
Bukankah lebih baik
kamu mengganti kata sandimu?
"Aku adalah iblis."
Kurasa ini tidak sesuai
dengan citra yang kamu bangun.
- Aku akan urus sendiri.
- Tapi kemarin tak bisa sendiri, 'kan?
Mulai sekarang,
aku akan mengurusnya sendiri.
Berhenti mengoceh, cepat mulai rapatnya.
Minumlah ini.
SUSU COKELAT
Tak perlu.
Aku membawanya untukmu karena kulihat
kamu jarang minum di kantor.
Bilang saja aku yang minum.
Lezat. Sangat lezat.
Meski rasanya kesal karena rahasiaku
terus ketahuan olehmu,
tapi saat rahasiaku…
…diketahui seseorang,
rasanya tak terlalu buruk.
Sebenarnya ini rahasia.
Aku jadi lebih merindukan Ibu
karena ini ulang tahunnya.
PESAN TERKIRIM
KAK NAGA API HITAM
Begitu, ya.
Tapi kenapa itu rahasia?
Karena itu membuat ayahku sedih.
Namun, aku merasa senang…
…karena ada seseorang
yang bisa aku ajak bercerita.
PESAN TERKIRIM
Kamu bisa mengatakan semuanya padaku.
SULO
LIBUR
Apa aku datang terlalu awal?
Berikan informasinya seperti itu. Baik.
Oh?
Oh.
Naga Api Hitam!
Benar, 'kan?
Naga Api Hitam,
TAHUN 2014
kamu sudah besar, ya.
Aku hampir tak mengenalimu.
Aku sudah dewasa sekarang.
Kenapa kamu harus berbohong dahulu?
Seharusnya kamu tak datang
jika tak mau ketahuan.
Kupikir bagaimanapun penampilanku
tidak menjadi masalah.
Ternyata aku salah.
- Dari sudut pandangnya…
- Jangan diteruskan.
Aku tak lagi butuh manusia
yang bisa memahamiku.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Aku tak bisa menghubungimu
karena masalah pribadi.
Aku tak berada di situasi bisa main gim.
Sudahlah, itu masa lalu.
Meski terlambat,
maaf telah merepotkan klan.
Aku ingin mengatakannya
sebelum aku pergi dari Korea.
Pergi? Ke mana?
Aku akan bersekolah di Amerika.
Mulai sekarang, kita tak akan
bertemu seperti ini lagi.
Kenapa? Kamu akan tinggal
di sana selamanya?
Suatu saat, kamu akan tahu
jati diriku sebenarnya.
Kamu pun akan tahu
kenapa kita tak bisa bertemu.
Karena dunia kita berbeda.
Menang siapa jati dirimu?
Pembelot? Alien?
Jangan mencari tahu.
Bahkan saat berpapasan di jalan,
jangan menyapaku.
Baiklah kalau begitu.
Padahal tak perlu bertemu.
Kamu tak ada rencana main gim lagi?
Bisakah kamu membantu
saat pertarungan klan saja?
Aku akan mempertimbangkannya.
Baiklah. Pertimbangkanlah.
Kamu kerja di sekitar sini?
Setelanmu keren juga.
Sudah kubilang jangan menyapaku
jika berpapasan di jalan. Tak ingat?
Oh… kamu bilang begitu?
Aku hanya senang bisa melihatmu lagi.
Kamu bahkan mengirim
hadiah pembukaan restoranku,
aku tak bisa mengabaikanmu.
Tapi…
…apa kita harus mengobrol seperti ini?
Bukankah restoranmu bukan di daerah ini?
Kenapa kamu kemari?
Jangan bilang kamu mengikutiku…
- …setelah tahu jati diriku?
- Kenapa aku mengikutimu?
Aku ke sini karena ada urusan.
Aku akan mempercayaimu.
Kuharap kamu tak mengulangi
kesalahan yang sama.
Baiklah.
Jika tidak, aku tak akan
masuk ke gim lagi.
Baiklah, aku mengerti.
Aku tak akan pernah menyapamu lagi. Janji.
Selamat tinggal, Naga Api Hitam.
Jangan memanggilku seperti itu.
Lantas harus panggil apa?
Aku tak tahu namamu.
Astaga, memangnya dia siapa?
Gangster? Ketua sekte?
Yang benar saja.
Kak Ha Jin.
Kamu menunggu lama, ya?
Iya…
Maksudku, tidak.
Apa?
Minumlah.
Tidak.
- Ayo.
- Mau habiskan ini dulu?
Tidak. Ayo, aku lapar.
Seharusnya kamu bilang
ayahmu sedang dirawat.
Dia baik-baik saja?
Jangan khawatir,
lusa sudah boleh pulang.
Kita bisa membatalkan janji kita.
- Bukankah kamu harus ke sana?
- Aku bisa ke sana setelah ini.
Karena terus makan di rumah sakit,
aku jadi ingin makan enak di luar.
Kamu ini benar-benar…
Kamu pasti menderita sendirian.
Su Bin sudah besar sekarang.
Aku pun mendapat bantuan tak terduga.
- Bantuan?
- Iya.
Entah bagaimana,
Manajer Umum membantuku.
Maksudmu, si gila, preman, penipu…
Apa lagi, ya?
Pokoknya dari orang itu?
Dia tidak seburuk itu,
hanya sebatas orang gila.
Ya.
Dia juga cukup konyol.
Kamu…
…masih tak ada niat untuk berkencan?
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Sudah kubilang, tidak ada.
Jika berkencan dengan pria payah,
dia hanya akan jadi beban.
Aku serius.
Aku nyaman sendirian.
Astaga, aku lapar.
Kenapa antreannya tidak berkurang?
Tirulah strategi mereka
agar restoranmu banyak pelanggan.
- Tak ada juga tidak apa.
- Aku yang tidak rela.
Jika kamu bangkrut,
aku makan gratis di mana?
Foto itu penting, ya?
Tentu saja.
Benarkah?
Sayang.
Ya?
Ada yang perlu aku bantu?
Tidak. Tidak perlu.
Hari ini tidak perlu.
Nikmati saja makanan yang aku siapkan.
Ayolah.
Bumbunya sempurna.
- Lezat, 'kan?
- Iya.
Bagaimana dengan Ju Yeon?
Dia bekerja dengan baik?
Tentu saja. Ibu tahu Ju Yeon, 'kan?
Dia pintar, cekatan, kompeten, dan manis.
Jagalah hubungan baik kalian.
Ya. Seperti saudara kandung?
Ayah.
- Pesanan Ayah sudah datang.
- Sungguh?
Akhirnya datang.
Ayah selalu membuat kejutan setiap hari.
Aku jadi hafal arti bunga-bunga.
Kamu iri, Nak?
Maka itu, segeralah menikah.
- Jangan membuat para wanita menangis.
- Apa maksud Ayah?
Aku yang selalu dicampakkan.
Dasar.
Sayang, aku datang.
Selamat!
Astaga. Ini tidak adil.
SENIMAN IVY VIVIANA MENGADAKAN PAMERAN
DENGAN TEMA "CINTA PERTAMA"
SULO_HANA
UNGGAHAN
"Kenapa menangis?"
"Karena mengiris bawang."
"Sudah kubilang, karena bawang."
"Memangnya aku ini bawang?"
Menu baru Sulo.
Sup bawang yang akan membuatmu
menangis karena kelezatan.
SUKA
DAFTAR PERUSAHAAN PARTNER BARU
LUXURY FABRIC, PRISON FAPA,
ESSENTIAL ELLEGANCE...
Ada apa?
Apa daftar perusahaan mitra
yang tim penjualan berikan…
…benar-benar versi terbaru?
Banyak merek yang tidak masuk akal
ada di daftar.
Jika dilanjutkan, penjualan
di cabang Gangnam akan semakin merosot.
Semua perusahaan yang tidak masuk akal itu
adalah rekomendasi Pak Ban.
Karena itu tak ada
yang berani komplain.
Dia sibuk memakai kekuasaannya
untuk keuntungan pribadi.
Jika ingin komplain, katakan kepadanya.
- Jangan memarahi orang tak bersalah.
- Apa itu benar?
Kenapa?
Kamu tak berani komplain
ke cucu Bu Ketua?
- Apa ayahmu sudah…
- Daftar perusahaan untuk cabang Gangnam,
apa benar itu rekomendasimu?
Benar. Ada masalah?
Ya, masalahnya sangat banyak.
Meskipun kamu manajer umum,
kamu tak bisa memutuskannya seperti ini.
Jadi, kamu menentang keputusanku?
Jadi, ini yang kamu maksud…
…"penerus yang sempurna" itu?
Kalau begitu, sampai di sini.
Apa ada masukan untuk daftar perusahaan
yang akan masuk cabang Gangnam?
Jika tidak ada, kita akan melanjutkannya.
Tunggu sebentar.
Di antara merek yang dipilih,
ada tiga yang punya tingkat pengenalan
dan daya penjualan rendah.
Mereka juga tidak sesuai dengan basis
pelanggan muda, target pembaruan ini.
Saya rasa, mereka tidak layak
masuk ke Yongsung Department Store.
Saya ingin tahu alasan Anda
merekomendasikan mereka.
Orang yang penasaran alasannya…
…hanya Bu Baek saja?
Saya yakin kalian semua sadar
akan masalah pemilihan merek.
Seharusnya kalian komplain.
Namun, kalian memilih diam.
Saya jadi paham
bagaimana cara kerja kalian.
Kalian bekerja santai
sampai terjebak dengan jebakan remeh ini.
"Saya hanya mengikuti keputusan atasan."
Saya tak butuh alasan itu.
Bagiku, keuntungan perusahaan
lebih penting dari diriku sendiri.
Saya yakin, kalian sudah paham
apa yang jadi prioritas mulai kini.
Mulai besok, akan ada evaluasi individu
berdasarkan kinerja kalian.
Rapat selesai.
Astaga.
Bu Baek sudah pulang?
Tidak, dia sedang istirahat
di luar sebentar.
Informasi bagus.
Terima kasih.
Kenapa mukamu masam?
Masih ada masalah?
Bisa menjauh sedikit?
Aku tak ingin menarik kerahmu lagi.
Ada yang membuatmu kesal?
Sepertinya perbuatanku
tak begitu buruk.
Aku merasa kesal…
…karena telah diuji.
- Aku pikir perlu melakukannya.
- Meski begitu, aku tetap merasa kesal.
Bagaimana cara menghiburmu?
Apa yang bisa membuatmu merasa baikan?
Kamu bisa membiarkanku,
itu akan mereda dengan sendirinya.
Tidak mau.
Karena orang yang bisa memberiku
susu cokelat hanya kamu sekarang.
Kamu bilang suka main gim dulu.
Aku sudah berhenti
karena pernah ditipu.
Itu gim daring,
yang ini gim arkade.
Kamu tak akan ditipu.
Lebih baik kamu menaikkan gajiku,
aku pasti akan langsung senang.
Kenapa? Baru melihat orang mata duitan?
Kamu boleh datang ke tempat seperti ini?
Bagaimana jika ada yang lihat?
Anggap saja sedang riset tempat hiburan.
Karena kebetulan aku datang denganmu.
Jadi, aku sedang dimanfaatkan
demi hobi pribadimu?
SEMPURNA
TERLEWAT
BAGUS
SEMPURNA
BURUK
Tak pernah main ini saat kecil?
Apa masih terlalu kecil?
TERLEWAT
SEMPURNA
Minggir. Kita bisa kalah!
Astaga.
Ya ampun.
Apa-apaan? Kamu payah sekali.
Aku tak bisa memperlihatkan kemampuanku
karena bajuku tidak nyaman.
Atau mungkin kamu yang terlalu jago.
Kamu sering main ini, ya?
Sekitar seminggu sekali.
Pernah ada senior SD yang menyebalkan,
jadi aku ingin membuatnya kesal.
Dia sangat benci kalah.
Orang mana yang suka kalah?
Selanjutnya, mari main gim
yang aku kuasai. Ayo pergi.
Silakan saja.
JU YEON 0 - 1 SU JEONG
Aku bisa mengalahkannya
dengan satu tembakan.
Di bawah sana.
Ada satu di sebelah sana.
JU YEON 2 - 2 SU JEONG
Ayo! Wah!
Wah!
- Wah.
- Apa-apaan?
JU YEON 4 - 3 SU JEONG
TEKAN!
Astaga!
JU YEON 5 - 3 SU JEONG
JU YEON 6 - 3 SU JEONG
- Sial.
- Enam lawan tiga.
Akui kekalahanmu sekarang.
Tunggu sebentar. Satu ronde lagi.
Kumohon, ya?
Maaf.
Baiklah. Tapi…
Ayo main itu.
Bukankah itu merugikanmu?
Justru itu yang membuatku kesal.
Fakta bahwa ada hal
yang tidak aku kuasai.
Aku akan jago
jika main beberapa kali.
Penghinaan tadi,
pasti akan aku balas.
AKU INGIN MELIHAT BUNGA BERSAMAMU
DI RUMAHKU PENUH SASYIMI
Astaga.
Ya ampun.
STROBERIKU
Oh. Halo!
Halo, Kak.
Apa ini? Kenapa kamu terengah-engah?
Oh, aku sedang bermain gim.
Gim?
Biasanya kamu tidak main gim.
Entah bagaimana,
atasanku mengajak bermain.
Maksudmu Manajer Umum?
Iya.
Omong-omong, kenapa menelepon?
Aku ingin mengajakmu makan
di restoranku. Tapi tak perlu datang.
Kalau tidak, pergilah bersamanya.
Apa?
Apa nama restorannya?
Mungkin saja aku tahu.
Kamu mungkin tak akan tahu.
Anehnya tak banyak pelanggan,
padahal makanannya lezat,
mungkin karena lokasinya.
Kamu yakin?
Sulit untuk memenuhi seleraku.
Kalau begitu, silakan pulang.
Aku akan ke sana sendiri.
Ayo kita coba dulu.
Aku bisa sendiri.
Seberapa keras kamu berusaha
untuk mengalahkanku.
Kamu tak pantas
berbicara begitu padaku.
Selesai.
- Aku sudah dekat…
- Jangan datang.
- Apa?
- Ada Naga Api Hitam di sini.
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA KIM TAE HOON,
WOO HEE JIN, DAN CHO HYUN SHIK...
...ATAS PENAMPILAN KHUSUSNYA
Jadi, Naga Api Hitam
adalah manajernya Su Jeong?
Ya ampun.
Bu Baek pergi
untuk membujuknya secara langsung.
Sendirian?
Tempat seperti Yongsung
tahu cara menjual produk kami?
Kamu kemari untuk membantuku?
Dia adikku.
Kamu bisa mengatakan pacar berondong.
Kenapa menyebutku adikmu?
Kenapa dia selalu membuatku bingung?
Bukankah kamu akan
kewalahan jika sendirian?
Dan kesepian.
Omong-omong,
apa kamu tertarik padaku?
Dramaday.me