KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
DRAMA INI ADALAH FIKSI
DAN TIDAK ADA KAITANNYA DENGAN KENYATAAN
Dasar gila.
Sebenarnya, kenapa dia menciumku?
Meskipun dia sedang mabuk...
Mau dipikir bagaimanapun,
alasannya hanya satu.
Kamu tak bisa ke penatu karena
sudah malam.
Simpan saja gaunnya.
Apa? Kenapa?
Aku tidak membutuhkannya...
...dan terlihat cantik.
Karena orang yang bisa memberiku
susu cokelat...
...hanya kamu sekarang.
Dia...
...pasti menyukaiku.
Jika suka, bilang saja suka.
Kenapa harus mencium?
Membuat bingung saja.
Bagaimana dia akan
menghadapiku mulai sekarang?
Ya ampun. Sejak kapan dia menyukaiku?
Jangan-jangan...
...sejak awal?
Ya ampun.
Sial.
Aku jadi tidak tidur.
Ya ampun.
Kamu bangun lebih awal.
Aku tidak bisa tidur.
Tidak bisa tidur?
Iya.
Tentu saja.
Tentu saja dia tak bisa tidur
karena terus berdebar.
Mana mungkin bisa tidur
setelah melakukan hal itu?
Aku tak bisa tidur
di sembarang tempat.
Alasan klise. Baiklah.
Oh, begitu, ya?
Kamu sendiri bangun lebih awal?
Kamu tak bisa tidur?
Aku?
Tidak, tidurku sangat nyenyak.
Aku memang biasa bangun pagi,
bangun pagi demi hari yang produktif.
Hari yang produktif?
Omong-omong...
Apa kamu mau pergi jalan-jalan denganku?
Ke mana?
Ada tempat bagus di sebelah sana.
Kenapa ke tempat bagus?
Mau menyatakan perasaan?
Dia langsung mau menyatakan perasaan?
EPISODE 6
Astaga. Aku harus menjawab apa?
Jika aku menolak, dia tak akan
menyusahkanku di kantor, 'kan?
Ya ampun. Kenapa dia harus menyukaiku?
Bikin repot saja.
- Hei...
- Aku akan memikirkannya dulu.
Apa?
Tempatnya di sebelah sana.
Bagaimana ini?
Sepertinya dia sudah buat persiapan.
Kamu tak ikut?
Ikut. Ayo.
MATA AIR YONGHAN
Dia mau menyatakan perasaan
di tempat seperti ini?
Tempat bagus yang kamu maksud itu di sini?
Iya.
Ini adalah mata air yang dimaksud Bu Ahn.
Rasanya segar
dan bagus untuk pengar.
MATA AIR SEGAR, MEMANCARKAN
ENERGI HUTAN KE SELURUH TUBUH
Ya.
Segar sekali.
Kamu ke sini untuk minum mata air?
Untuk apa lagi?
Benar.
Kami tak perlu terburu-buru.
Su Jeong, cobalah juga.
Kita sudah sampai sini.
Tentu saja, kita sudah sampai sini.
Rekan seperjuangan,
bersulang?
Bagaimana? Segar dan manis, bukan?
Benar.
Tubuhku jadi sangat segar.
- Mau minum lagi?
- Aku akan ambil sendiri...
Begini...
Jadi...
Apa?
Tidak bisa begini.
Lihat. Ada daun gugur
yang mengganggu di sini.
Tak bisa begini. Pewaris Yongsung
harus tetap berada di tempat bersih.
Ayo pergi.
Hei...
Apa-apaan dia?
Memangnya di sini kotor?
Keputusan Anda sudah tepat, Bu Ahn.
Anda bilang ingin pertimbangkan,
bagaimana bisa secepat ini?
Terima kasih sudah mengubah pikiran Anda.
Seperti perjanjian,
kami akan menjamin keuntungan...
...dan kenyamanan konsumen.
Cukup.
Aku akan berdiskusi
dengan para pegawai dulu...
...sebelum menandatanganinya.
Ayolah. Para pegawai
pasti akan mengikuti keputusan Anda.
Sebagai perwakilan
Yongsung Department Store,
saya akan pastikan Anda tidak menyesal.
Dia memang selalu begini.
Dia mantan penerima beasiswa,
jadi dia sangat setia pada perusahaan.
Orang akan mengira
kamu pemilik perusahaan.
Jahil sekali.
Bu Baek...
- Beraninya kamu pada kakak...
- Hei, cukup. Hentikan.
Jika dia cucu Bu Ketua,
maka dia juga termasuk pemiliknya.
Saya tahu Anda tak pernah menyuruh
orang lain untuk menyelesaikan masalah,
- jadi saya menirunya.
- Apa?
Saya paham Anda ingin
membuat cucumu bangga,
tapi lebih baik Anda membagi
tugasmu dengan pegawaimu.
Anda sudah berumur,
jika diteruskan, punggung Anda bisa sakit.
Ya ampun, dasar pandai bicara.
Pujianmu sangat bagus.
Kamu pikir aku akan terharu dengan ini
dan bersedia tanda tangan kontrak?
Tentu tidak.
Saya tidak sepolos itu.
Apa?
MANAJER UMUM YONGSUNG
BAN JU YEON
Kamu bisa saja terus menyembunyikannya.
Kenapa kamu mengaku sekarang?
Karena jika ingin berbisnis,
harus saling beri kepercayaan.
Maaf tidak mengatakannya dari awal.
Sebesar itu kami ingin
Anda bergabung dengan kami.
Ketua Yongsung, Bu Jung Hyo Sun,
orang yang lebih menyayangi
perusahaan daripada diri sendiri.
Dia rela melakukan apa pun demi Yongsung.
Dia percaya, keadaan masyarakat
harus lebih baik...
...agar bisnis menjadi sukses.
Sebagai cucunya,
saya mengikuti prinsipnya.
Jika Anda setuju,
yayasan kami akan berinvestasi...
...dalam proyek donasi
Rumah Sakit Peternakan Kanghan...
...dan fasilitas pabrik es krim
untuk anak-anak sakit.
Kamu serius?
Ya.
Aku tulus berharap
anak-anak itu bisa sembuh...
...seperti cucu Anda.
MANAJER UMUM YONGSUNG
BAN JU YEON
Pak Ban...
...berkata begitu?
Iya. Seperti katamu,
lebih baik aku sendiri yang menggunakan
uang yang kudapat daripada orang lain.
Namun, jika kalian bersedia melakukannya,
aku akan sangat bersyukur.
Anda benar.
Kalau begitu,
kami permisi.
Baiklah.
Oh, iya. Ini.
Bawalah ini.
Ini ada produk kami,
...aku juga membungkus dorajinamul
dan Godeulppaegi untuk kalian.
Aku lihat kalian menyukainya kemarin.
- Oh...
- Bawalah.
Aku?
Tentu saja. Kulihat kalian menyukainya.
Cepat. Bawa ini.
Akhirnya...
Ada untungnya kita jauh-jauh kemari.
Tentang tawaran yang kamu
berikan pada Bu Ahn,
sejak kapan kamu memikirkan itu?
Kamulah yang membuatku punya ide itu.
Aku datang kemari karenamu.
Tentang kemarin...
Ya?
Jadi, tentang yang kemarin...
Kemarin?
Bagaimana ini?
Dia mau menyatakannya sekarang?
Panas? Aku sudah nyalakan AC-nya.
Oh... Bukan...
Tak apa.
Aku sudah siap. Silakan bicara.
Siap untuk apa?
Ah...
Kemarin,
kamu sudah bekerja keras.
Itu saja?
- Dan jika kamu tak keberatan...
- Jika tak keberatan?
Jika tak keberatan,
mau dengar lagu yang biasa kudengar?
Ya...
Baiklah.
Putar lagu yang biasa kudengar.
PUTAR LAGU YANG BIASA KUDENGAR
Memutar lagu Follow Me oleh Crackshot.
FOLLOW ME - CRACKSHOT
♪ Serahkan dirimu pada musik ♪
Kapan dia mau menyatakan perasaannya?
Astaga...
♪ Ikuti, ikuti, ikuti aku ♪
Baiklah. Silakan masuk.
Apa kamu benar-benar
akan pergi seperti ini?
Ah...
Aku lupa hal yang penting.
PETERNAKAN KANGHAN
Sudah, bukan?
Sampai jumpa hari Senin.
Apanya yang sudah?
Tentang yang kemarin malam, apa kamu...
Apa kamu akan membiarkannya berlalu?
Bukankah kamu perlu
memberikan penjelasan?
Hal itu sudah berlalu.
Perlu penjelasan apa?
Mari lupakan kesalahan kecil itu.
- Kesalahan?
- Benar.
Kesalahan yang terjadi karena mabuk.
Apa itu bukan kesalahan bagimu?
Benar.
Itu kesalahan.
Bukan kesalahan, tapi kecelakaan.
Kamu pikir aku sudah gila
mau melakukannya?
Asal kamu tahu,
aku tak pernah menganggapmu sebagai pria.
Astaga.
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Memangnya aku memohon
agar kamu menganggapku pria?
Jika kamu memohon,
mungkin aku akan anggap begitu.
Ya ampun...
Astaga.
Apa-apaan dia?
Aku ini pria jantan.
Dasar gila.
"Lupakan kesalahan kecil itu"?
Apa dia tukang selingkuh
yang asal cium saat mabuk?
Kenapa malah dia yang marah?
Makgeolli...
...benar-benar tak cocok.
Aku ketiduran saat menunggunya.
Dia malah meninggalkanku.
Jika dipikir,
orang yang seharusnya marah itu aku, 'kan?
Yang benar saja.
Apa-apaan?
Su Jeong.
Su Jeong?
Ya, Ayah?
Ada apa?
Sedang apa? Kenapa tidak makan?
Oh, pintunya aneh.
- Pintu itu tidak berguna, 'kan?
- Hanya saja...
...aku sedang marah saat ini,
tapi aku tak bisa
memukul kepala orang.
Kenapa?
Berisik? Haruskah aku berhenti?
Tidak. Lanjutkan.
Kamu harus lanjutkan.
Lakukan apa yang kamu mau.
Baiklah.
Benar.
Aku juga.
Karena mabuk,
aku terbawa suasananya, dan cium...
Cium...
Ciuman bukan hal besar.
Itu seperti kesalahan satu malam.
Benar.
Kesalahan.
Namun, jika itu kesalahan,
bukankah dia harus minta maaf?
Sial.
Astaga...
Astaga.
- Halo?
- Kamu bisa tidur sekarang?
Baek Su Jeong?
Ya ampun. Ada masalah di kantor?
Masalahnya ada di kita berdua.
Mau dipikir bagaimanapun,
aku masih tak mengerti.
Kemarin... maksudku...
Kamu pikir cukup...
...dengan menganggap
kejadian kemarin adalah kesalahan kecil?
Lantas, harus disebut apa?
Aku sudah memberimu toleransi,
aku tak paham kenapa kamu marah.
Menurutmu...
- ...itu bentuk toleransi?
- Benar.
Aku memaafkan kesalahanmu
meninggalkanku saat aku mabuk karenamu.
Aku memaafkanmu karena kamu tidak sengaja.
Itu bentuk toleransi.
Astaga. Yang kumaksud bukan itu.
Maksudmu tentang itu?
Kamu merasa bersalah?
Jika merasa bersalah,
mintalah maaf, kenapa malah marah?
Ya ampun.
Sekarang...
...kamu memintaku meminta maaf?
Lantas, aku yang minta maaf?
Orang yang pergi saat minum bersama
yang harus minta maaf.
Bagaimana bisa kamu meninggalkan
orang yang ketiduran saat menunggumu?
Aku sangat kebingungan
saat membuka mata.
Aku kedinginan, sakit punggung,
dan ada serangga...
Banyak sekali.
Aku jadi tak bisa tidur nyenyak.
Sudahlah.
Ini bentuk toleransiku,
aku akan melupakannya.
Apa ada masalah lain?
Tidak ada.
Ya ampun.
Ternyata...
...dia tidak ingat.
Astaga.
Pria apanya?
Dia seumuran Su Bin.
Tak mungkin menganggapnya pria.
Yang benar saja.
Jika dipikir, dia juga begitu waktu itu.
Sepanjang hari menganggapku adik kecil.
Tapi kenapa?
Kenapa dia tak menganggapku pria?
Satu juta dua puluh satu.
Tak menganggapku pria.
Satu juta dua puluh dua.
- Menganggapku pria.
- Satu juta dua puluh tiga.
Tak menganggapku pria... aduh.
Akhirnya kamu mencapai...
...satu juta dalam tiga tahun.
- Kamu sudah bekerja keras.
- Tepatnya, 1.000.023.
- Benar.
- Mari hitung dari awal.
Target selanjutnya,
dalam dua tahun. Dua tahun.
Tak menganggapku pria.
- Satu...
- Menganggapku pria.
Kenapa tak menganggapku sebagai pria?
Apa aku harus tahu arti
"menjadi pria" lebih dulu?
Bu Kwon.
Kamu bertemu suamimu
di perusahaan sebelumnya, 'kan?
Pria satu tahun lebih muda.
Benar.
Kapan momen di mana kamu...
...menganggapnya pria?
Yah, saat dia...
...bekerja dengan baik.
Aku sudah sempurna.
Saat dia royal padaku.
Itu pun sangat mudah.
Hanya itu?
Sikapnya yang toleran.
Benar. Itu alasan paling utama.
Ya ampun.
Aku pun sudah melakukannya.
Tapi...
...kenapa tiba-tiba?
Kamu tak biasanya...
...menanyakan masalah pribadi padaku.
Apa ada yang terjadi...
...minggu lalu?
Itu pertanyaan profesional.
Karena mengenalmu dengan baik
juga merupakan tugasku.
Intinya, kamu menyukainya
seperti itu, 'kan?
Itu mudah.
Saat dia bekerja dengan baik.
Saat dia royal padaku.
Sikapnya yang toleran.
Benar. Itu alasan paling utama.
Silakan cek penampilan kalian sesekali.
PENGUMUMAN PEMBARUAN
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Sayang jika ini hanya digunakan
untuk tempat istirahat.
Jika dimanfaatkan,
bukankah tempat ini bisa
menjadi penarik perhatian pelanggan?
Benar.
Sayang jika area ini
tidak dimanfaatkan dengan baik.
Pak Ban memang hebat.
Pandanganmu memang berbeda.
Bagaimana menurutmu, Bu Baek?
Itu ide yang bagus.
Saya akan mengumpulkan opsi idenya.
Bagus.
Belum makan siang, 'kan?
Apa?
Iya.
Kalau begitu, mari kita pergi
ke Hotel Yongsung di sebelah.
Kalian sudah bekerja keras dalam pekerjaan
ditambah mengurus proyek pembaruan.
Karena itu, aku akan
mentraktir makan siang kali ini.
Di sini.
Di restoran bufet mewah
kebanggaan Hotel Yongsung.
- Wah.
Terima kasih.
Silakan makan sepuasnya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Aku pun sudah mengatur
agar setiap orang dapat satu lobster.
Astaga, semua ini pasti mahal.
Paling tidak menghabiskan
20 ribu won per orang.
Rumor bahwa Pak Ban
adalah cucu Bu Ketua pasti benar.
Dia menyuruh koki Hotel Yongsung
seperti koki pribadinya.
Wah. Dia bahkan pandai bekerja.
Ya ampun, aku jadi benar-benar
ingin memilikinya.
Jika begini, dia akan lebih populer
dibanding Pak Kim dari Tim Desain.
Kamu benar.
Kupikir Pak Ban orang yang kaku,
ternyata dia peka juga, ya.
Kupikir dia gila kerja
dan tak ada waktu untuk berpacaran.
Perempuan yang bisa mendapatkannya
pasti benar-benar beruntung, ya?
Kenapa kamu tiba-tiba
mengatakan itu padaku?
Karena kalian terlihat cocok
dan punya hubungan baik.
Kupikir kamu...
...bukan tipe orang yang serakah
ingin naik kasta.
Tentu saja bukan.
Bagiku, Pak Ban hanya sebatas atasan.
Aku tak pernah mempertimbangkannya
sebagai kekasih atau suami.
Kalau begitu, cobalah pertimbangkan.
Kamu adalah Ketua Tim Perencanaan,
tapi daya kreasimu sepertinya kurang.
Pasti lezat.
- Duduk di sana.
- Selamat makan.
Selamat makan.
Terima kasih, Pak Ban.
Kurang daya kreasi?
Cemaskan saja daya ingatnya.
- Halo, Kak Ha Jin?
- Ada waktu?
Minggu kemarin tak ada masalah?
Masalah?
Apa kamu tak ada masalah sama sekali
dengan Manajer Umum minggu lalu?
Tentu saja.
Aku tak ada masalah
dengan preman, orang gila, dan bodoh itu.
Kamu bilang, dia orang yang baik?
Kembali ke asumsi awal?
Ditambah "bodoh".
Apa?
Kamu hanya ingin menanyakan itu?
Bukan.
Kamu mau kencan buta?
Aku bertanya karena kuyakin
dia cocok denganmu.
Dia lebih tua darimu, pengacara,
penuh pengertian,
dapat diandalkan, dan ramah.
Cocok dengan tipe idealmu.
Ayolah. Jangan menolaknya.
Pertimbangkanlah dulu.
Hei!
Wah...
- Astaga!
- Aduh.
Dasar bodoh.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Astaga. Benar-benar.
Kamu ini benar-benar...
Sakit!
Aku tak membutuhkannya.
Pantas saja ditinggal setelah menikah,
dia sangat kekanak-kanakan.
Kamu juga sama. Astaga!
Kencan buta apanya?
Bu Baek.
Kamu mau kencan buta?
Itu ide yang bagus.
Berapa usianya? Profesinya?
Tunggu sebentar.
Calon kekasihmu tak boleh pekerja biasa.
Dia tampan? Tingginya itu penting.
Berapa tingginya?
Zaman sekarang, harus dipastikan
dengan melepas sepatu.
- Aku belum setuju dan belum pasti...
- Siapa yang akan kencan buta?
Bu Baek.
Benarkah?
Aku tanya, apa itu benar?
Kenapa kamu ingin tahu?
Jangan khawatir, Pak Ban.
Bu Baek bukan orang...
...yang akan bermalas-malasan bekerja
setelah berpacaran. Benar, 'kan?
Pak Ban.
Bu Ketua mencarimu.
Bu Baek.
Temui aku sebelum pulang kerja.
Aneh, sepertinya dia merasa senang tadi.
Selamat.
Hari yang telah kamu tunggu-tunggu
tak lama akan terwujud.
Bukankah ada instruksi untuk menampilkan
manajer umum di depan media?
Itu pasti untuk mengumumkanmu
sebagai pewaris secara resmi.
Kupikir Bu Ketua akan menunggu
sampai proyek pembaruan berhasil.
Ternyata lebih cepat.
Kalau begitu,
sepertinya harus disiapkan lebih awal.
Sebenarnya...
Saat melapor tadi,
Bu Ketua bertanya tentangmu.
Dia bertanya pendapatku
saat mengawasimu...
...dan apakah kamu
terus fokus dengan pekerjaanmu.
Begitu, ya.
Seluruh hidupnya adalah demi Yongsung,
dia pasti juga ingin penerusnya
memiliki prinsip itu.
Lantas, kamu bilang apa?
Aku menjawab apa adanya.
Tak ada orang yang terus
fokus bekerja lebih dari Pak Ban.
Kamu hanya perlu melakukan
yang biasa kamu lakukan.
Baiklah.
Aku berpikir...
...kamu dan aku mirip.
Astaga.
Bagiku, Pak Ban hanya sebatas atasan.
Aku tak pernah mempertimbangkannya
sebagai kekasih atau suami.
Kuharap tak ada hal
yang akan membuatku kecewa...
...seperti dahulu.
Aku telah membuang waktuku...
...untuk hal tak berguna.
Sadarlah, Ban Ju Yeon.
Jangan buat kesalahan yang sama.
Kamu membuatnya dengan baik.
Bagus!
Hari ini, sampai di sini.
Terima kasih.
Ya ampun.
Kamu tidak pulang, Bu Baek?
Aku harus ke kantor Pak Ban dulu.
Apa?
Oh...
Kamu tak akan dimarahi
karena kencan buta, 'kan?
Tidak mungkin.
Pasti karena hal lain.
Benar. Itu melewati batas.
- Kecuali jika dia tertarik padamu.
- Iya, 'kan?
Benar.
Kalau begitu, aku permisi.
- Sampai jumpa.
- Jun Su.
Jun Su.
Ada yang harus kubantu lagi?
Ada seorang pria yang pergi
ke rumah wanita di malam hari...
...untuk melarangnya dekat
dengan tukang selingkuh.
Karena dia suka.
Saat dia marah
karena tak dianggap sebagai pria?
Pasti suka.
Jika dia menciummu saat mabuk,
tapi dia lupa?
Ini bukan cerita tentangmu, 'kan?
Bukan.
Itu cerita komik.
Komik romantis.
Oh...
Aku membacanya belum lama ini.
Aku sama sekali tidak paham
perasaan tokoh utama pria di sini.
Aku berpikir,
mungkin kamu akan mengerti.
Itu...
Kamu juga baca komik?
Apa kita akan buka Pop-up Store?
- Kamu pikir aku hanya tahu kerja?
- Bukan begitu.
Aku berkata begitu karena hobimu
adalah mengembangkan diri.
Kalau tidak tahu, ya sudah.
Tapi...
Itu sangat jelas.
Alasannya klise.
Tentang ciuman itu.
Tidak mungkin dia benar-benar lupa.
Dia pasti berpura-pura lupa.
Kenapa dia pura-pura lupa?
Karena takut ditolak.
Biasanya, protagonis pria
tak berani menyatakan perasaan.
Itu peraturannya.
Silakan pulang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Pantas saja.
Aku berpikir itu aneh.
Dia tak terlihat seperti itu.
Ternyata dia tidak berani, ya.
Ya ampun.
Silakan masuk.
Begini...
Kamu menyuruhku
untuk menemui sebelum pulang.
BAN JU YEON
Oh, benar.
Ada apa?
Kamu merasa khawatir
setelah mendengar aku akan kencan buta?
Agar aku tak bisa berkencan?
Bukan begitu.
Seperti kata Pak Yang, kamu akan
tetap rajin meski sedang berpacaran.
Aku tidak khawatir.
Itu bukan urusan seorang atasan.
Kamu bisa jujur padaku.
Aku sudah sangat jujur sekarang.
Apa?
Kalau begitu,
kenapa kamu mencariku
sampai depan rumahku?
Kamu melarangku berkencan
dengan Pak Kim, 'kan?
Karena memang kamu harus berhati-hati
dengan tukang selingkuh.
Aku memberi peringatan.
Orang lain pasti juga akan melarangmu.
Itu sifat kemanusiaan.
Jangan salah paham.
Astaga.
Bu Ketua banyak memujimu
karena berhasil...
...dapat kontrak
dengan Peternakan Kanghan.
Akan ada kabar baik
saat negosiasi gaji berikutnya.
Aku juga akan menaikkan bonusmu.
Aku ingin beri tahu hal ini.
Kamu tak senang?
Katamu akan langsung senang?
Aku merasa senang.
Terima kasih.
Silakan keluar. Sampai jumpa.
Salah paham?
Maksudnya, aku yang salah paham?
THE GUY WHO WILL GIVE A KISS FOR 6000 WON
Kamu...
...mencium orang lain
demi kemanusiaan?
- Mencium?
- Benar?
Kamu menciumku saat mabuk, 'kan?
Aku yang salah paham?
Bukan kamu yang membuatku bingung?
Ah...
Jika begitu, aku minta maaf.
Kamu minta maaf sekarang?
Namun,
kenapa itu membuatmu marah?
Apa?
Jangan bilang kamu...
...menyukai ciuman itu?
Ada apa?
Ini.
Aku mau kembalikan.
Kenapa ada uang?
THE GUY WHO WILL GIVE A KISS FOR 6000 WON
Anggap itu biaya sewa.
Meski aku tak menginginkannya.
Selain itu, jangan pernah
merekomendasikan komik seperti ini lagi.
Sangat kekanak-kanakan.
Kamu belajar cinta dari komik,
pantas saja dicampakkan cinta pertamamu.
Jika kamu terus membaca komik seperti ini,
kamu akan terus dicampakkan.
Kamu akan dicampakkan selamanya.
Aku tak menceritakannya
untuk diejek begini.
Aku pun hanya beri saran,
demi kemanusiaan.
Bawa ini.
Aku tak ingin menerimanya dari orang
yang tak tahu nilai sebuah karya.
Kamu pun juga perlu
menaikkan standarmu.
Karena seleramu jelek,
kamu jadi ditipu cinta pertamamu.
Ciuman?
Aku tak menyukainya.
Tak mungkin aku menyukainya.
Sial.
Astaga.
STROBERI
- Kak Ha Jin?
- Ya, Su Jeong?
Itu...
Aku mau ikut kencan buta.
Apa?
Kamu mau kencan buta?
Iya.
Melihat keadaannya,
...mereka tak mungkin menjadi dekat.
Akhirnya...
...Su Jeong kembali menjadi karyawan
yang suka memaki atasannya.
Akhirnya, kamu tak akan khawatir lagi.
Jika tahu begini,
aku akan diam saja.
Aku jadi dibenci oleh Bu Baek.
Astaga.
Bagaimanapun juga, itu bagus.
Mereka tak akan saling terluka
untuk kedua kalinya.
Namun, kenapa dari tadi
kamu ikut bekerja di sini?
Kamu juga ikut
sampai pasar waktu itu.
Ini strategiku, bekerja di sini...
...sambil mendapatkan poin.
Kenapa butuh poin dariku?
Apa kamu lupa...
...aku menyatakan perasaan padamu?
Oh, itu?
Kamu lupa aku sudah menolakmu?
Orang bilang, "cobalah tiga kali".
Kupikir kamu tipe yang santai.
Aku pun berpikir...
...aku tipe orang yang santai.
Yah...
Jika kamu datang ke restoran
dengan tujuan itu, aku merasa terbebani.
Kamu menikmatinya hari itu?
Tentu saja, aku juga menikmatinya.
Aku pun berpikir
bisa melakukannya sekali lagi.
Namun, tidak untuk tiga kali.
Karena jika begitu,
kita harus punya hubungan.
Aku tak ingin punya hubungan...
Bagaimana menurutmu?
Shin Won.
Kenapa kamu datang kemari?
Karena kamu tak bisa dihubungi.
Shin Won.
Aku sungguh menyesal.
Aku pasti sudah gila saat itu.
Aku tahu kamu
memang orang baik dan ramah.
Aku cemburu karena sangat menyukaimu.
Karena itu kamu dengan mudahnya
meminta putus dariku?
- Apa?
- Eun Hee.
Tujuan berpacaran itu untuk bahagia.
Karena lebih baik berdua
daripada sendirian.
Namun, saat bersamaku,
kamu selalu merasa cemas dan cemburu.
Kupikir aku suka melihatmu begitu?
Aku tak akan ulangi.
Pertimbangkanlah sekali lagi, ya?
Saat kamu bilang suka padaku,
aku tak mempertanyakannya.
Begitu juga saat kamu minta putus.
Sekali tidak, berarti tidak.
Dan kumohon,
jangan datang mencariku lagi.
Aku merasa terbebani.
Shin Won.
Shin Won!
SULO__HANA MENGUNGGAH FOTO BARU
Benar juga.
Sekali tidak, berarti tidak.
Ini tak seperti diriku.
Hei...
Yoon Ji Woo?
Benar, aku Yoon Ji Woo.
- Kamu Su Jeon, bukan?
- Benar.
Baiklah.
Silakan duduk.
Maaf aku terlambat.
Oh...
Tiga menit terhitung terlambat, ya?
Berkat itu, aku bisa berlatih tersenyum
dan meredakan rasa gugup.
Kamu masih belum makan, 'kan?
Aku sudah bertanya tadi.
Mereka merekomendasikan pasta lobster.
Lobster, ya?
Aku pun sudah mengatur
agar setiap orang dapat satu lobster.
Benar.
Kamu tidak suka? Atau...
...kamu alergi lobster?
Bukan begitu. Aku suka.
Mau pesan yang ini?
Baiklah.
Permisi.
BAKUMAN
Kamu belajar cinta dari komik,
pantas saja dicampakkan cinta pertamamu.
Jika kamu terus membaca komik seperti ini,
kamu akan terus dicampakkan.
Kamu akan dicampakkan selamanya.
Siapa yang mau kencan buta?
Bu Baek.
Benarkah?
Aku tanya, apa itu benar?
Kenapa kamu ingin tahu?
Demi rekan seperjuangan
dengan cinta pertama terburuk.
Bersulang?
Bersulang.
Bagaimana jika kita memasang panggung
di ruang istirahat yang Anda maksud?
Mengundang artis yang sesuai target pasar
dapat membantu menarik pelanggan baru.
Hal itu juga akan memberikan hiburan
bagi pelanggan lama.
Jika itu disiarkan langsung
di media sosial,
dampak promosinya bisa lebih besar.
Akan bagus jika kita juga memanfaatkannya
untuk promosi proyek pembaruan.
- Apa jadwalnya memungkinkan?
- Ya, memungkinkan.
Pak Yang, apa hanya aku
yang merasa dingin?
PAK YANG JUN SU
Tidak, aku juga merasa sangat dingin.
Ada pendapat lain?
- Tidak ada.
- Kalau begitu, rapat selesai.
Astaga.
YONGSUNG
Su Jeong.
Pak Ban, kenapa tidak naik?
Kamu bilang akan terlambat,
ternyata kamu keluar lebih awal.
Iya, syukurlah.
Kalau begitu, ayo pergi.
Baiklah.
Selanjutnya, acara pemberian
plakat penghargaan.
Penghargaan diberikan kepada penyumbang
dana terbesar tahun lalu,
Manajer Umum Ban Ju Yeon
dari Yongsung Department Store.
Terima kasih atas bantuan bagi anak-anak
yang kehilangan keluarga...
...dan sangat membutuhkan uluran tangan.
ACARA PEMBERIAN BEASISWA...
Berikutnya, penampilan dari Yuria,
seorang violinis alumni beasiswa yayasan.
Kapan kamu berbuat hal baik
seperti itu saat kamu sangat sibuk?
Kamu memang keren.
Yongsung pasti akan baik-baik saja...
...karena punya pewaris hebat sepertinya.
Benar begitu, Bu Ketua?
Tentu saja, Gureum Construction
juga punya anak ini.
Siapa yang bilang?
- Apa?
- Siapa yang bilang...
...bahwa ahli warisku adalah Pak Ban?
Bukankah itu sudah pasti?
Dia cucumu satu-satunya.
Yongsung adalah perusahaan
yang kubangun seperti anak sendiri.
Jika orang itu tak bisa
mengembangkan perusahaan sebaik aku,
dia tak akan bisa jadi penerusku.
Kecuali mendiang putraku.
Jika itu demi perusahaan,
aku tak segan menunjuk
manajer profesional untuk melakukannya.
Namun, tentu saja...
Pak Ban bekerja
dengan sangat baik selama ini.
Karena itu, dia akan segera
diungkapkan di hadapan publik.
Dia juga akan secara resmi
diperkenalkan sebagai cucuku.
Begitu, ya?
Selamat.
Terima kasih.
Setelah wajahmu diketahui,
kamu harus lebih berhati-hati lagi.
Paham?
Ya.
Aku akan mengingatnya.
♪ Kami juga adalah... ♪
♪ Teringat akan... ♪
♪ Dibanding kemarin... ♪
Bu Ketua membolehkanmu minum alkohol?
Astaga. Hei...
Kamu menakutkan jika melotot begitu.
Kenapa? Mau menjebakku lagi?
Ah...
Kamu pasti tidak bisa.
Bu Ketua masih di sini.
Jika ketahuan buat keributan,
kamu bisa gagal jadi pewaris.
Seumur hidup kamu sudah berusaha
menyenangkan orang tua itu.
Iya, 'kan?
Ya?
Hei.
Namun,
setelah lama
tak menyaksikannya langsung...
Astaga...
Benar-benar menyenangkan.
Ju Yeon.
Sekarang aku sadar
kenapa kamu hidup seperti pecundang.
Kamulah yang pecundang.
Aku? Maksudmu, aku?
Kenapa?
Kamu tak bisa membaca suasana.
Suasana hatiku
sedang sangat buruk sekarang.
Astaga...
Yang benar saja.
Bagaimana, ya?
Bu Ketua juga mengajarkan
untuk menginjak orang kurang ajar.
Kamu tak lihat
betapa ayahmu menjilatku?
Jika masih tidak sadar
setelah melihatnya langsung,
apa yang salah denganmu?
Ada kafe yang kopinya
terkenal enak di sini.
Itu merek Italia,
mereka hanya berjualan di sini.
Aku tahu.
Aku juga ingin mencobanya sekali.
Seharusnya kamu mengatakannya.
Ini tempat kerjamu.
Kupikir kamu tak akan suka
datang ke sini setelah pulang kerja.
Tidak mungkin.
Melihat-lihat sebagai pelanggan
juga membantu pekerjaanku.
Aku juga bisa mendengar
penilaian langsung dari pelanggan.
Jadi,
kamu ke sini untuk bekerja
dan bukan untuk berkencan?
Astaga.
Makanan penutup di sana juga enak.
Kamu suka makanan manis?
Ya. Makanan pahit atau manis,
aku suka semuanya.
Begitu, ya.
Kamu bisa makan dua-duanya, ya.
Apa tak pilih-pilih makanan
terlihat buruk?
Terlihat tak punya selera?
Bukan begitu.
Aku suka kamu tidak pemilih.
Begitu, ya.
Wah...
Lezat sekali.
Pantas saja ini terkenal.
Syukurlah.
Kamu orang yang baik,
aku tak menyangka
kamu masih belum punya pacar.
Aku?
Iya.
Apa seleramu terlalu tinggi?
Aku berpikir...
...daripada sembarangan berkencan,
aku lebih nyaman sendirian.
Begitu, ya.
Kamu juga, sepertinya kamu populer.
Kamu pikir begitu?
Sebenarnya, aku menunggu
wanita sepertimu, Su Jeong.
Terdengar norak.
Ya ampun...
Mau bagaimana lagi?
Su Jeong.
Jika tidak masalah,
selagi di sini,
boleh aku sekalian berbelanja?
Kebetulan aku butuh baju baru.
Kupikir kamu bisa membantuku memilihnya.
Baiklah.
CRACKSHOT
♪ Di mataku, dirimu yang terpantul ♪
♪ Di tatapan kosongmu,
di mana aku berada? ♪
♪ Kau yang mengalir ♪
♪ dengan air mata darah ♪
♪ Menghilanglah
Senyumanmu yang penuh kebohongan ♪
♪ Tak ada kesempatan kedua ♪
Mungkin ini...
...adalah perjalanan terakhirku
menikmati dunia luar.
♪ Hati yang hangus terbakar pun
tercerai-berai dalam kenangan mati ♪
Namun,
kenapa tidak menyenangkan?
♪ Tak ada kesempatan kedua ♪
GOLD PUB
Bukan begitu.
Apa maksudmu?
Yang benar saja. Pria?
Aku tak menganggapnya pria.
Pria apanya?
Dia seumuran Su Bin.
Tak mungkin menganggapnya pria.
Yang benar saja.
Aku bukan pria karena muda?
Astaga.
Kenapa? Apa yang salah denganku?
Seleranya memang jelek.
Namun, kenapa...
...aku merasa Su Jeong cantik?
Kenapa kamu selalu meremehkanku?
Kapan aku begitu?
Bagaimana dengan ini?
Terlihat rapi, cocok denganmu.
Oh.
Ini bagus. Aku suka.
Ukurannya...
Ya ampun...
- Tunggu sebentar, ya.
- Baik.
Permisi.
Astaga...
Pak Ban?
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu tak boleh terlihat publik.
Kamu benar.
- Aku tahu ini tindakan gila.
- Tapi kenapa kamu ke sini?
Aku ingat semuanya.
Karena itu...
...adalah ciuman pertamaku.
Astaga. Siapa di dalam?
Kenapa terkunci?
Oh...
Aneh...
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA PARK JUNG JA,
HONG JUNG HYUN, DAN CRACKSHOT...
...ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Lantas, kenapa?
Mau ajak berpacaran?
Aku tak kan minta maaf
karena menciummu. Itu bukan kesalahan.
Aku tak suka pria lebih muda.
Aku juga tak suka selera uniknya.
Kenapa dia terus menghindar?
Ruang baca?
Ada apa di sana?
Semua yang kusuka adalah rahasia.
Kamu ada di dalam?
Namun, selama ada kamu,
sepertinya aku akan baik-baik saja.
Aku menyukaimu.