KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
NAMA: BAEK SU JEONG
PEMBUNUH MANAJER UMUM
PERIODE MASUK: MEI 2014
Apa kamu gila?
Bagaimana aku bisa percaya perkataanmu?
Ayo pergi. Kamu buru-buru, 'kan?
Dia...
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
Naga...
Kamu...
Apa?
Apa? Astaga!
Sejak awal saja kamu sudah menyebalkan.
Dasar orang gila yang mesum ini!
Bukankah yang mesum itu kamu?
Kamulah yang ke sini dan mengintip.
Apa?
Apakah hobi Kepala Tim Baek Su Jeong
adalah masuk tanpa izin?
Bagaimana kamu bisa...
Dari namamu saja kamu sudah menyebalkan.
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
Jadi...
...Manajer Umum...
Kamu bilang kamu manajer umum?
Ya.
Bukan si mesum gila tapi Manajer Umum.
Kali ini aku cukup yakin kita pernah...
EPISODE 2
...bertemu sebelumnya.
Bagaimana...
Bagaimana bisa ada takdir seperti ini?
Kamu sekarang mengerti, 'kan?
Ini bukan takdir.
Itu...
Pak Ban.
Jadi aku tidak mengetahui
bahwa itu adalah dirimu.
Maksudku seperti yang sudah aku katakan
karena aku tidak tahu bahwa itu dirimu...
Aku akan melupakan semua itu.
Ya, terima kasih sudah melupakan semua...
Semudah itu?
- Apa kamu tidak menyukainya?
- Aku menyukainya!
Sebaiknya kamu juga harus melupakannya.
Aku dan kamu tidak pernah bertemu
di luar perusahaan.
Tadi pun tidak ada yang kamu lihat.
Apa kamu bisa?
Aku bisa.
Aku akan mengawasinya.
Silakan keluar.
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
Baek Su Jeong, risiko tingkat satu.
Harap waspada.
Aku tidak bisa melupakannya.
Itu terlalu intens.
Walau itu terlihat sudah hampir dibuang,
aku akan bayar biaya servis mobilmu.
Silakan telepon pengacaraku.
Tidak cukup sebagai preman gila
dia bahkan punya tato naga!
Orang seperti itu Manajer Umum?
Dia memang orang itu,
tapi apakah ini masuk akal?
Aku sering melihat yang seperti itu
di Webnovel.
Benar juga! Aku juga melihatnya
di Webtoon belakangan ini.
Tentu saja karena itu
adalah novel dan komik.
Astaga.
Padahal aku benar-benar ingin
melakukannya dengan baik kali ini.
Dari caranya menyuruhmu
untuk melupakannya bukankah berarti...
...dia adalah orang yang bisa memisahkan
kehidupan pribadi dan kerja?
Perasaanku tidak enak.
Dia bilang untuk melupakan satu sama lain,
tapi tampaknya itu tidak akan terjadi.
Dia pasti punya rencana di balik ini!
Kamu bisa tahu setelah memperhatikannya.
Jangan khawatir terlalu cepat
dan makan saja ini dulu.
Aku membuatnya sangat pedas
sesuai dengan seleramu.
Ini pasti enak!
Wah.
Ini sangat cocok
untuk menghilangkan stres.
Mari kita lupakan saja semuanya!
Kenapa aku harus memikirkan Pak Ban
setelah pulang bekerja?
Oh, ya.
Bagaimana dengan biaya perbaikan mobilku?
Aku bisa melihat goresannya.
Di tahap ini, lebih baik
kamu membeli mobil baru.
Kamu bekerja di department store tapi
bukannya berbelanja malah terus menabung.
Tidak.
Aku masih harus berusaha keras
untuk menabung lebih banyak lagi,
jika memikirkan sisa utang
dan dana pensiun Ayahku.
Ya, kamu memang anak
yang sangat berbakti.
Bukankah kamu juga
anak yang berbakti?
Sekarang aku adalah anak yang
tidak berbakti karena sudah bercerai.
Mari kita bunuh bedebah yang membuatmu
menjadi anak yang tidak berbakti!
Astaga padahal ini seenak ini, tapi
kenapa tidak ada pelanggan yang datang?
Apa masalahnya ada di letak restorannya?
Apa kamu tidak ingin mencoba
mempromosikanya di Storygram?
Storygram?
Astaga.
Apakah ini yang disebut
rasa sakit yang kreatif?
STORYGRAM
SULO_HANA
Tempat yang tidak akan pernah
kamu lupakan setelah mengunjunginya.
Sulo adalah tempat penuh cinta.
Maaf aku telat memperkenalkan diri
karena kesibukanku.
Namaku adalah Ban Ju Yeon.
Sebagai Manajer Umum Perencanaan
aku memiliki tujuan yang jelas.
Penjualan Yongsung Departement Store...
...menjadi dua kali lipat.
Aku akan membuatnya
menjadi dua kali lipat.
Kalian tidak perlu khawatir.
Lagi pula, aku yang akan menggambar
gambaran besarnya,
dan kalian hanya perlu mewarnainya
dengan baik.
Lalu...
...aku dengar Kepala Tim Baek sangat bagus
dalam mengerjakan pekerjaannya.
Terima kasih.
Tapi aku dengar kamu memiliki
julukan yang sangat menarik.
Kalau tidak salah itu adalah
"Pembunuh Manajer Umum."
Mari aku perjelas sekarang,
aku berbeda dari manajer umum sebelumnya.
Jika kita berdua bertarung,
akulah yang menang dan kamu yang kalah.
Yang akan meninggalkan perusahaan juga
adalah kamu.
Ya.
Itu adalah salam pertemuan pertama
yang sangat intens.
Itu karena aku tidak terpikir hal lainnya
selain melakukan hal itu.
Penjualan menjadi dua kali lipat.
Maksudmu kamu hanya
terpikirkan hal itu, 'kan?
Ya.
Kamu benar.
Ini adalah espreso
yang setiap hari kamu minum.
- Terima kasih.
- Itu dengan tiga shot.
Ya?
Karena aku pikir kamu sepertinya lelah
akibat bersiap pergi ke perusahaan,
jadi aku dengan spesial mempersiapkannya.
Cobalah untuk meminumnya.
Ya. Ini pas.
Silakan pergi.
Hal ini harus ditetapkan
dalam undang-undang,
agar orang-orang tidak dapat meminumnya.
Astaga.
Sepertinya rumor Pembunuh Manajer Umum
sudah menyebar terlalu luas.
Begitu dia tiba dia langsung
mengungkit hal itu.
Kamu benar.
Oh, ya.
Apa suasananya baik-baik saja
saat kamu mencoba menyapanya kemarin?
Apa?
Bukankah kamu kemarin pergi
ke ruangannya untuk menyapanya?
Apa kemarin suasananya bagus?
Itu, ya...
Apa? Astaga!
Dasar orang gila yang mesum ini!
Ya, jangan khawatir! Dia berkata
seperti itu hanya karena adanya rumor,
jadi sebaiknya kamu berbuat
lebih baik mulai sekarang.
Benar, 'kan?
Itu...
Aku pikir akan lebih baik, jika kamu
bersikap sedikit lebih menjilatnya.
Menjilatnya?
Oh, bukankah itu Pak Ban?
Kalian kembalilah lebih dulu, maafkan aku!
Tapi...
BERBEKAL PENUH DENGAN RASA MANIS
LATTE COKLAT DENGAN FOAM GANDA
Apa kamu mau meminum itu?
Sepertinya kamu sangat menyukai sesuatu
yang manis, aku juga sangat menyukainya!
Apa aku terlihat seperti itu?
Apa?
Tolong espresonya dengan tiga shot!
Aku hanya meminum espreso.
Aku berniat membelikanmu.
Kenapa kamu harus membelikan milikku?
Aku punya kupon diskon dan
kamu baru pertama kali bukan ke sini?
Apa pun itu aku menolaknya.
Bedebah itu!
Astaga.
EDISI TERBATAS SPACE EDITION
Lepas! Aku yang lebih dulu!
Orang dewasa harusnya mengalah!
Seorang anak kecil,
harusnya bersikap sopan.
Aku sangat menginginkan barang ini!
Tentu karena ini adalah edisi luar angkasa
yang tidak dapat diperoleh,
walau melalui pembelian langsung
di luar negeri,
dan sulit diperoleh tidak peduli
berapa banyak uang yang kamu keluarkan.
Jika ini tergeletak di lantai
dan kamu tidak menginginkannya,
maka aku akui seleramu jelek.
Tapi ini juga adalah barang
yang harus aku miliki!
Astaga! Ini melanggar hukum!
Ibu! Paman ini aneh!
Ibu ke mana?
Oh, Pak Ban!
Kenapa kamu ada di sini...
Kamu sendiri sedang apa di sini?
Apa kamu mengikutiku?
Tidak.
Ada yang ingin aku beli.
Apa kamu mau membeli itu?
Rupanya kamu menyukai mainan.
Ini bukan hanya sebuah mainan!
Ini adalah...
...benda yang sangat berharga,
yang sangat diinginkan anak ini.
Aku ingin membelikannya
karena dia tampak begitu putus asa.
Ternyata kamu jauh lebih penyayang
dari yang aku kira.
Beruntungnya kamu bisa mendapat hadiah!
- Tidak! Paman ini...
- Lebih baik kamu pergi sekarang.
Ini adalah penolakanku terhadap
keingintahuanmu yang tidak berguna.
Ya.
Selamat tinggal.
Tidak mungkin.
Diriku yang sebenarnya, yang selama ini
aku sembunyikan rapat-rapat,
hampir saja ketahuan oleh satu orang
dan itu terjadi tiga kali?
Dia wanita yang berbahaya.
Jika ini terus berlanjut,
persona sosialku akan rusak.
Tingkat risiko Baek Su Jeong
telah dinaikkan ke tingkat dua.
Sangat tinggi.
Dia harus...
...disingkirkan.
Disingkirkan?
Kepala Tim Baek Su Jeong?
Ya.
Julukannya sebagai Pembunuh Manajer Umum,
dimaksudkan karena dia penindak
masalah kedisiplinan.
Ya, walau ada keributan
dalam proses pensiun para manajer umum,
tapi itu bukan kesalahan
Kepala Tim Baek, bukan?
Kamu benar.
Lalu mengapa?
Ini adalah hasil dari pengamatanku.
Kepala Tim Baek Su Jeong...
...terlalu berbahaya.
Ini aneh.
Kupikir kamu akan menyukainya.
Sama sekali...
...tidak.
Apa kamu sedang mencurigai penilaianku?
Apa kamu pikir aku mencoba
memecat Kepala Tim Baek,
karena alasan atau perasaan pribadi?
Tentu saja tidak.
Aku sangat tahu bahwa kamu adalah
orang yang berpikir dan bertindak,
hanya berdasarkan pada pekerjaan
dan kinerja perusahaan,
sampai bisa dibilang tidak memiliki
kehidupan pribadi.
Ya.
Kamu sangat mengetahuinya.
Tentu saja, kalau begitu...
Jadi bagaimana kamu akan
melakukan hal itu?
Jika kamu hanya langsung memecatnya
itu akan menjadi tidak adil,
dan kurasa Kepala Tim Baek
juga tidak akan tinggal diam.
Tidak akan ada hal seperti itu
di Yongsung.
Aku akan membuatnya keluar sendiri.
HAHAHA
LAPORAN EKSPANSI PASAR LUAR NEGERI
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
TUJUAN EKSPANSI PASAR LUAR NEGERI
Bagaimana perkembangan ekspansi Yongsung
Department Store ke pasar Amerika?
Setelah menyelesaikan survei lapangan,
kami dalam proses memilih merek
yang akan dipasarkan.
Apa kamu dapat merealisasikannya
di lapangan?
Kamu belum mengatakan
bahwa penyelidikan telah dilakukan.
Apa kamu hanya akan mematung seperti itu?
Ada pepatah seperti ini,
"Barang siapa yang tidak berani melompat
ke dalam kesulitan,
maka dia tidak akan bisa melewatinya."
Aku yakin aku siap
untuk melompat ke lautan.
Berapa pangsa pasar kita di Amerika?
8.74573%.
Targetnya adalah 14%.
Apakah itu target yang memungkinkan?
Jika kita menginvasi secara agresif,
hal itu mungkin terjadi
dalam waktu tiga tahun.
Mudah sekali kamu berbicara.
Karena itu juga bukanlah hal yang sulit.
Kepercayaan dirimu tinggi sekali.
Apakah kamu memang tipe yang sombong?
Jika hanya berbicara,
semua orang pun bisa melakukannya.
Aku juga akan membuktikannya dengan hasil.
Kepala Tim Baek benar-benar baik
dalam pekerjaannya.
Dia juga mempersiapkannya dengan baik.
Apa itu penting sekarang?
Dia hanyalah target untuk dilenyapkan.
Baek Su Jeong, kamu menjawab dengan baik.
Itu pujian, bukan?
Terima kasih.
Sudah jelas dia terlihat ingin menekanmu,
lalu kenapa kamu mencoba memenangkannya
dengan gigih.
Ruang rapat bukanlah tempat
untuk berkelahi,
dan terlebih aku hanya
menjawab pertanyaannya.
Tapi aku senang
jika kamu pikir aku menang.
Ya.
Kamu bersikap seperti anjing yang tidak
peduli dengan yang orang lain katakan.
Hanya itu yang aku saluti.
Seperti apa katamu?
Lalu apakah orang yang tak bisa
membedakan sepertimu,
bisa disebut sebagai manusia?
Astaga.
Cobalah untuk melepaskan amarah
yang ada di matamu!
Apa matamu tidak sakit?
Bagaimana seorang gadis
bisa begitu kuat dan tangguh?
Karena orang-orang sepertimu, para wanita
jadi dikritik karena bersikap jahat.
Senior.
Sama seperti perkataan jangan
asal buang air besar di kamar mandi,
tolong berhati-hatilah dengan ucapanmu.
Apa?
Kamu memang seniorku di perusahaan,
tapi jika kita bertemu di luar...
...siapa kamu?
Astaga.
Aku menasehatimu karena aku khawatir
kamu bisa saja dipecat.
Si gila ini...
Bukankah kita sama-sama sulit
untuk mencapai titik ini?
Kamu menyerah pada pernikahanmu
dan aku bertindak seperti anjing,
untuk sampai di sini.
Jadi tidakkah kita bisa...
...saling akur saja?
Sambil mengumpati orang
yang ingin kita umpati.
Jika kamu benar-benar khawatir,
aku sangat berterima kasih.
Jika aku mau keluar dari perusahaan ini
aku akan keluar,
tapi tidak akan ada hal seperti
aku dipecat atau sebagainya.
Karena harga diriku tidak mengizinkannya.
Baiklah.
Mau bagaimana caramu keluar dari
perusahaan ini,
tolong hubungi aku di pesta perpisahanmu.
Harus.
Astaga.
Sebenarnya ada apa dengan hari ini?
Halo.
Tunggu, Na Na!
Ini pertama kalinya kita bertemu
setelah penyambutan pegawai baru, 'kan?
Bagaimana? Apa kamu nyaman di perusahaan?
Ya.
Oh. Syukurlah.
Tapi...
...bagaimana bisa kamu mengingat namaku...
Cantik.
Apa?
Karena namamu cantik,
tentu saja aku ingat.
Oh...
Begitu...
Omong-omong...
Apa kamu punya waktu luang?
Jika kamu tidak keberatan
aku ingin minum kopi denganmu.
Ada hal yang aku ingin ketahui juga.
Padaku?
Ya.
Ya, aku bisa.
Waktuku banyak.
Bagaimana dengan penyelidikan
yang aku pinta?
Ya, aku sudah mendengarkannya dari
orang-orang terdekatnya, tapi nihil.
Tapi haruskah aku terus melakukan hal ini?
Sepertinya aku melakukan
sesuatu yang buruk.
Dan aku juga merasa tidak enak.
Sesuatu yang buruk ini jugalah
sebuah pekerjaan.
Jadi berusahalah dengan baik!
Tapi kenapa kamu butuh bantuanku
dalam hal ini,
saat kamu punya Bu Kwon?
Sekarang bukanlah...
...saatnya bagiku untuk pilih-pilih
soal cara dan metode.
Maafkan aku apa kamu baik-baik...
Maafkan aku.
Kenapa? Apa ada hal yang terjadi?
Kenapa kamu meminta maaf?
Terima kasih.
Itu...
Omong-omong...
...apa kamu memiliki kekasih?
Oh...
Ya.
- Dia akan segera datang.
- Begitu, baiklah.
Maaf.
- Maafkan aku.
- Ya.
Ada apa ini?
Apa yang kamu bicarakan dengan wanita itu?
Kamu sudah datang?
Kamu pasti lapar, apa yang mau kamu makan?
Aku tanya apa yang
kamu bicarakan dengannya?
Itu...
Kamu dimintai nomor telepon lagi, 'kan?
Tentu saja aku sudah menolaknya.
Aku juga bilang jika kekasihku
akan segera tiba.
Apa kamu tersenyum lagi?
Apa kamu bersikap ramah lagi?
Tidak.
Aku hanya bersikap sopan secara sosial.
Kamu itu terlalu sopan, 'kan?
Menyebalkan, aku tidak mau
pergi ke sini lagi!
Baiklah, mari jangan ke sini lagi.
Lain kali aku akan mengajakmu ke tempat
yang lebih baik dan lebih enak.
Jadi apa yang ingin kamu makan?
Karena sekarang kita sudah memiliki
manajer umum yang baru,
mari kita lakukan pekerjaan kita
dengan baik!
- Bersulang!
Ini bukan pesta perpisahan, bukan?
Apa maksudmu?
Tidak, dalam rapat hari ini,
aku dengar Pak Ban secara terbuka
memarahimu.
Tetapi kamu tidak mengatakan
sepatah kata pun di sana.
Sudah ada rumor yang beredar
bahwa kamu sangat ditargetkan olehnya.
Benar.
Padahal dia bilang untuk melupakannya,
aku pikir ini sudah selesai.
Jangan terlalu khawatir,
ini bukan pertama atau
kedua kalinya aku ditargetkan.
Justru karena kali ini berbeda
kami jadi khawatir.
Apa yang berbeda?
Apa kamu tidak tahu?
Apa kamu tidak tahu rumor itu?
Apa? Rumor apa?
Padahal kalian tidak perlu
menyambutku sampai seperti ini.
Bagaimana kamu bisa di sini...
Bukankah kalian akan melakukan
makan malam perusahaan?
Apa ini bukan makan malam
dalam rangka menyambut diriku?
Bukankah kamu bilang kamu tidak perlu
hal seperti pesta penyambutan...
Itu benar!
Ini adalah pesta penyambutanmu!
Inilah pesta penyambutannya!
Ya, ya itu benar!
Kejutan!
Aku akan dengan senang hati menerimanya.
Kenapa kalian tidak duduk?
Membuatku tidak enak saja.
Sepertinya ada terlalu banyak
gumpalan darah di sini.
Apa mau kutuangkan segelas?
Biar aku saja yang menuangkannya.
Apa kamu tidak akan minum?
Tentu aku juga harus minum.
Tolong satu botol lagi!
Tolong jadikan dua botol!
Sebenarnya kenapa mereka minum
sampai sebanyak itu?
Perutku sudah bergejolak.
Karena kupikir ini akan lama,
jadi sekarang aku akan pamit pulang.
Tunggu, kamu akan pulang begitu saja?
Bagaimana dengan Pak Ban?
Jangan khawatir.
Aku belum pernah melihat
Pak Ban mabuk.
Karena dia adalah orang
yang sangat teliti.
Karena itu, yang ingin pulang,
pulanglah saja.
Aku juga belum pernah
melihat Bu Baek mabuk...
Ayo kita pergi! Pergi!
Apa kita sungguh boleh pergi?
Apa ini tidak apa?
Kenapa? Apa kamu kesulitan?
Apa kamu mau berhenti?
Aku masih sangat sadar.
Apa kamu yang sudah tidak kuat?
Apa kamu ingin segera menyerah?
Aku, Ban Ju Yeon, menyerah?
Ini baru permulaan bagiku!
Omong-omong bukankah
kamu sudah keterlaluan?
Kecelakaan atau hal lainnya,
semua orang pasti pernah mengalaminya!
Ini juga bukan hanya salahku.
Kecelakaan apa maksudmu?
Aku...
...tidak mengingat apa pun,
karena aku suda melupakannya.
Lalu kenapa kamu seperti itu padaku?
Memangnya apa yang aku perbuat?
Kamu memperlakukanku seperti duri!
Duri yang tertancap di mata!
Aku adalah cacing tanah yang akan
menggeliat semakin kamu menginjaknya.
Dan aku pulalah rumput liar
dengan akar lembap yang kamu coba cabut.
Begitulah aku hidup.
Jika kau mencoba menghancurkannya,
aku akan menusukmu lebih keras.
Jadi, apa pun yang kamu katakan,
aku akan bekerja keras
seperti yang selalu kulakukan.
Maksudku aku akan melakukan yang terbaik.
Walau,
tentu saja kamu membencinya.
Aku tidak membencinya.
Apakah ada atasan yang tidak suka
jika bawahannya bekerja keras?
Mereka terlihat tidak menyukainya.
Mereka bilang aku
seperti wanita yang beracun.
Mereka tidak suka kekuatan
karena mereka lemah.
Alasan mengapa mereka tidak menyukai
sesuatu yang kamu kuasai,
adalah karena mereka tidak ahli
dalam hal tersebut.
Tentu saja,
itu tidak berlaku untukku.
Dan lebih tepatnya,
aku bukannya membencimu,
tapi karena kamu berbahaya,
aku ingin menyingkirkamu.
Apa?
Menyingkirkanku?
Wah.
Duar!
Kamu seperti bom waktu.
Apa kamu baru saja menyebut
diriku sebagai bom?
Bu! Tolong dua botol sojunya lagi!
- Ya, aku mengerti!
- Oh!
Apa kamu bisa?
Astaga, lelahnya.
HARI YANG ENAK
PENCARIAN
RESTORAN ENAK DI HANADONG
SULO_HANA
UNGGAHAN BARU TELAH DIPERBARUI
Di kehidupan selanjutnya aku
akan terlahir di laut seperti kerang.
Aku ingin mabuk.
Ini toko yang sangat menarik.
Apa?
Dia mabuk rupanya.
Pak Ban!
Bangunlah!
Ya?
Pak Ban...
Pulanglah dan tidurlah di rumah!
Pak!
Susu...
Apa katamu?
Susu cokelat.
Susu cokelat...
Padahal dia bilang hanya meminum espreso.
Kamu bisa minum susu cokelat di rumahmu.
Di mana alamat rumahmu?
Alamatmu?
Pak, tolong antar dia sampai
ke Yongsung Palace.
Astaga.
Ya ampun.
TOKO PERKAKAS NOMOR SATU
Ayah.
Putriku!
Kamu baru pulang kerja sekarang?
Apa kamu lembur lagi?
Ada makan malam perusahaan.
Kenapa Ayah baru pulang di jam ini?
Apa? Aku masih belum pulang kerja.
Di kompleks delapan,
aku dengar ada kebocoran di kamar mandi
jadi aku harus memperbaikinya.
Selarut ini?
Itu karena pemiliknya tidak punya
waktu luang selain di jam ini.
Apa-apaan ini?
Siapa yang akan membuatmu melakukannya?
Apa maksudmu?
Aku yang bersedia melakukannya.
Aku bilang aku bisa melakukannya.
Aku harus rajin mencari nafkah
selagi aku bisa.
Bagaimana nanti aku bisa membayar
uang rumah sakit saat aku bertambah tua?
Saat ibu sakit, aku masih kecil.
Sekarang, Ayah punya anak perempuan
yang menghasilkan banyak uang.
Jadi Ayah tidak perlu khawatir.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Ayah harus memikirkan usia Ayah.
Hei!
Ayahmu ini masih muda,
apa yang harus dikhawatirkan?
Aku mencium bau koyok dari Ayah.
Astaga.
Kamu juga berbau alkohol!
Sebenarnya berapa banyak yang kamu minum?
Jika Ayah menghabiskan waktu di luar,
Ayah pasti tahu jawabannya.
Menghasilkan uang bukanlah
suatu pekerjaan yang mudah.
Kamu benar.
Harusnya aku juga membelikan Ayah
kalau begitu.
Tidak, aku ingin minum bir.
Kalau begitu batalkan saja
pekerjaan di kompleks delapan!
Tidak.
Susu cokelat.
Susu cokelat...
Tidak mungkin.
Aku...
Aku sudah kalah?
Baek Su Jeong,
akhirnya menghancurkan karakter sosialku.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Apa kamu memutuskan
untuk melanjutkan proyek pembaruan?
Ya.
Ya, alasan penjualan di department store
stagnan saat ini adalah...
...karena tidak adanya pelanggan baru.
Citra Yongsung yang kuno saat ini,
beracun bagi pelanggan
yang menyukai tempat baru.
Kami akan memacu arus masuk pelanggan
melalui pembaruan toko.
Ini akan menjadi proyek yang cukup besar.
Juga membutuhkan banyak uang.
Aku pikir terkadang investasi yang berani
diperlukan untuk sebuah pertumbuhan.
Hal ini juga berlaku
dari perspektif jangka panjang.
Aku harap tidak ada hal-hal
yang mengecewakan,
seperti sebelumnya.
Nenek! Nenek tolong jangan seperti itu!
Nenek!
Aku tidak akan...
...mengecewakanmu lagi.
Apa kamu pulang dengan selamat kemarin?
Ya.
- Tentu saja.
- Sudah aku kira!
Mau di mana pun kamu tidak akan mabuk.
Tidak ada kesalahan,
jadi tidak ada yang perlu diperbaiki.
Hal ini persis seperti Ketua.
Jika terus seperti ini,
Ketua juga akan segera mengakuinya.
Fakta bahwa hanya dirimulah penerusnya.
Karena aku juga berpikir seperti itu.
Aku ingin menyingkirkanmu.
Menyingkirkanku?
Duar!
Kamu seperti bom waktu.
Halo.
Bagaimana kamu bisa
terlihat baik-baik saja?
Kemarin kamu minum
lebih banyak dari kami, 'kan?
Wah.
Aku sungguh iri padamu.
Kemampuan dekomposisi alkoholmu
benar-benar hebat!
Menurutmu, bagaimana aku bisa
sampai di posisi ini?
Itu semua berkat firasatku!
Pikiran yang jernih adalah dasarnya.
Jadi dengan kemampuan itu,
kamu mengalahkan semua atasanmu
di setiap pesta minum?
Aku tidak bisa menghentikannya
jika mereka kewalahan sendiri.
Kalau begitu...
...apa tadi malam
kamu juga mengalahkan Pak Ban?
Astaga! Tolonglah!
Tidak bisakah kamu mengalah
untuk kali ini?
Aku tidak tahu bagaimana caranya
untuk kalah.
Kerennya.
Kamu sungguh sangat hebat!
Kamu benar-benar gila!
Jadi kali ini apakah Pak Ban juga
mengamuk di depanmu?
Dia hanya tertidur.
Oh, ya.
Karena dia mabuk,
dia minta susu cokelat padaku.
Apa kalian tidak akan bekerja?
Bukankah ini waktunya jam kerja?
Apa kamu sudah menyelesaikan
analisis portofolionya?
Bagaimana dengan rencana proyeknya?
Kemarin itu...
Aku akan melakukannya secepat mungkin.
Apa kamu tahu bagaimana cacing tanah
dan rumput liar bertahan hidup?
Karena manusia membiarkan mereka hidup.
Jika kamu menginjak cacing tanah,
cacing itu akan mati.
Dan jika kamu mencabut rumput liat itu,
rumput liar itu juga akan mati.
Tapi karena aku tidak suka tangan dan
kakiku kotor, aku membiarkannya hidup.
Apa kamu pikir kamu berbakat
itu sebabnya kamu masih di sini?
Tolonglah sadar.
Jika kamu tidak ingin terkena
pendauran ulang.
Bu Baek.
Astaga.
Apa?
Bu Baek?
Hei!
Memangnya jika kamu manajer umum
kamu bisa seenaknya?
Apa kamu sudah gila?
Memangnya kamu pikir ini di mana?
Beraninya kamu...
Beraninya?
Kamu sendiri sebenarnya siapa?
Berani-beraninya merendahkan
dan menghina orang lain!
Di luar perusahaan kamu dan aku
sama-sama manusia!
Kepala Tim Baek Su Jeong.
Kenapa Ban Ju Yeon?
Mari kita selesaikan ini
di luar perusahaan tanpa membawa jabatan!
Kalau begitu mulailah dengan membawa
surat pengunduran dirimu.
Bukankah katamu tanpa membawa jabatan.
Bukankah kamu mengatakannya
dengan tekad seperti itu?
Apa kamu mau dipecat?
Baiklah.
Pecat saja!
Pecat saja aku!
- Maafkan aku! Maaf!
- Memangnya itu hal yang sulit?
Maafkan aku! Astaga ini!
- Dia pasti mabuk sekali!
- Tidak tunggu!
- Aku akan mengundurkan diri!
- Tidak, tidak!
- Dia pasti sangat mabuk!
- Aku bisa mengundurkan diri sekarang!
Astaga.
Jika penindasan seperti ini
terus berlanjut,
dia tidak punya pilihan
selain keluar sendiri.
Jika kamu berbuat lebih dari itu,
kamu bisa dilaporkan
sebagai perundungan di tempat kerja,
atau penyalahgunaan kekuasaan...
Aku juga tahu.
Bahwa aku sudah berlebihan.
Ini minumlah.
Itu memanglah situasi
yang pasti membuatmu marah.
Aku juga merasa kesal,
- tapi...
- Aku sudah keterlaluan, 'kan?
Kuakui aku juga sudah bertindak
layaknya wanita gila.
Aku seharusnya tetap diam
apa pun yang dia katakan.
Tapi mau bagaimana lagi
jika aku sudah tidak tahan?
Memangnya jika dia atasan
dia bisa melakukan segala hal?
Memangnya jika bawahan,
tidak bisa menyuarakan isi hati kita?
Tentu saja bukan begitu.
Padahal kita sama-sama orang
yang bekerja untuk mencari nafkah.
Itu juga tidak benar!
Bagaimana bisa kamu menyamakan dia
dengan pekerja kantoran,
yang menerima gaji bulanan seperti kita?
Kalau begitu apa?
Lalu apakah dia mendapatkan
upah per jam selain gaji?
Memangnya ini situasi yang tepat
untuk bercanda?
Apa kamu benar-benar tidak tahu?
Bukankah rumornya sudah menyebar
sejak di hari pertama dia bekerja?
Rumor itu bukan sekadar rumor!
Rumor?
Rumor bahwa dia adalah
cucu satu-satunya dari Ketua.
Dia bukan pekerja kantoran
yang menerima gaji bulanan,
generasi ketiga konglomerat!
Pak Ban adalah penerus Yongsung.
Astaga!
Apa kamu yakin?
Ya.
Bu Kwon In Kyeong yang bekerja dengannya,
awalnya jugalah sekretaris langsung Ketua!
Aku pikir kamu benar-benar tahu
inti dari persoalannya.
Mungkin itulah sebabnya!
Sikap menyebalkannya itu
terasa seperti seorang konglomerat.
Aku pikir...
...dia bisa menjadi manajer umum karena
memiliki kemampuan bagus sepertiku.
Kalau begitu, apakah aku
benar-benar akan dipecat?
Baiklah, baiklah!
Baiklah, karena itu,
pergilah sekarang padanya
dan memohonlah padanya.
Jika kamu memohon dengan tulus,
dia pasti akan melepaskanmu.
Oke?
Aku berkata seperti ini karena
aku ingin terus bekerja bersamamu.
Bu Baek.
Bu Baek!
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Cara agar dia tidak bisa memecatku.
Apa?
Aku belum pernah melihat hal seperti itu
di antara para konglomerat.
Oh, ya.
Aku sudah mengumpulkan semua cerita
mengani Kepala Tim Baek Su Jeong,
Dia terlihat menakutkan sejak aku
bergabung ke perusahaan,
tapi aku merasa tenang ketika kami
berada di tim yang sama.
Bagaimanapun, dia orang
yang sedikit melelahkan.
Bu Baek?
Dia adalah panutanku!
Agak...
...melelahkan.
Aku agak lelah karenanya.
Tapi dia sungguhlah orang yang keren.
Sungguh.
Dia sepertinya hanya orang
yang bekerja dengan keras.
Jika aku harus menunjukkan
satu kekurangannya,
dia terlalu berkemauan keras
dan tergila-gila pada pekerjaan.
Jadi, menurutku dia akan cocok denganmu,
begitulah menurutku.
Apa katamu?
Kenapa?
Bukankah kamu akhirnya
menaruh perhatian pada wanita,
itu sebabnya kamu menyuruhku
untuk menyelidikinya?
Aku setuju untuk saat ini.
Bukankah kamu belum pernah mengencani
siapa pun setelah ditolak cinta pertamamu?
Sampai kapan kamu mau begitu?
Kamu sudah memilih hal yang tepat!
Sekarang menangkanlah dia!
Bukankah sudah kubilang kalau kamu
mengungkit hal itu di hadapanku lagi,
aku tidak akan pernah menemuimu lagi?
Apa aku salah?
Tapi kenapa...
...kamu menyelidiki Kepala Tim Baek?
Hentikan saja.
Aku sudah tidak membutuhkannya.
Karena semuanya sudah selesai.
APA JANGAN-JANGAN SEKARANG...
KAMU SEDANG MELIHATNYA SECARA DIAM-DIAM?
Kumohon tertangkaplah olehku
walau hanya satu hal!
Apa-apaan itu? Apa dia sedang cosplay
sebagai orang biasa?
TOILET
Kapan dia akan keluar?
Selera busananya sungguh...
Tapi sebenarnya ke mana dia akan pergi?
ROCK MAN STUDIO
Hati-hati.
♪ Ikuti, ikuti ♪
Semuanya lompat!
♪ Aku sudah lama ♪
♪ memperhatikanmu ♪
♪ Tak apa jika kamu masih canggung ♪
♪ serahkan saja pada musiknya ♪
♪ Ketika pagi tiba
Semuanya menjadi dingin ♪
♪ Lampu hijau yang menerangi kita ♪
♪ Aku serahkan semuanya
Pada tanganku sesuai irama ♪
♪ Malam ini sangatlah panas
Ini saatnya untuk berpesta ♪
♪ Ikuti, ikuti aku ♪
FOTO
Di perusahaan, dia benar-benar
seperti orang yang berbeda.
Aku benar-benar tidak bisa mengenalinya.
Apa?
Ini sangat...
Sebaiknya kamu juga harus melupakannya.
Aku dan kamu,
tidak pernah bertemu di luar perusahaan.
Kehidupan ganda?
Itu benar!
Karena ada yang harus dia sembunyikan,
itu sebabnya dia menyuruhku
untuk melupakannya.
Ini adalah situasi yang menentukan
apakah kita bisa menang atau kalah.
MANAJER UMUM BAN JU YEON
Siapa yang datang di jam ini?
- Siapa?
- Entahlah.
Siapa kamu?
Baek Su Jeong?
Mari kita bertemu untuk sebentar.
Kamu sekarang punya kekasih?
Seharusnya kamu mengatakannya pada Ayah!
Jangan dibuka!
Mari kita...
...bicara.
Apa yang ingin kamu bicarakan semalam ini?
Kenapa kau membawaku
ke tempat seperti ini?
Bukankah kamu bilang
mau berbicara denganku?
Apa kamu mau berbicara
dengan mulut kosong?
Aku membawamu ke tempat di dekat sini
yang nyaman, lezat, dan bersih.
Bagaimana denganmu?
Aku memutuskan untuk
mengubah rencanaku tentangmu.
Sekarang, kamu bukan lagi
target pelenyapan,
melainkan target pengawasan
dan perlindungan ketat.
Apa?
Ini...
Baek Su Jeong akan segera
menghapus foto Ban Ju Yeon.
Segala hal yang berhubungan dengan
kehidupan pribadi Ban Ju Yeon,
dilarang diungkapkan ke khalayak umum.
Baek Su Jeong akan dengan segera
menanggapi panggilan Ban Ju Yeon.
Selama Baek Su Jeong memenuhi
persyaratan kontrak,
Ban Ju Yeon akan menjamin
pekerjaan Baek Su Jeong.
Apa kamu serius?
Jangan buang-buang waktu
saat apa yang kita inginkan sudah sama.
Silakan tanda tangani itu.
BAN JU YEON
BAEK SU JEONG
Dari namamu saja kamu sudah menyebalkan.
BAN JU YEON
BAEK SU JEONG
Padahal namaku tampak biasa saja.
Apa maksudmu?
Kamu bilang namaku menyebalkan.
Apa yang salah dengan namaku?
Tolong hapus saja fotoku.
Sekarang kamu benar-benar
tidak bisa memecatku.
Kenapa kamu sangat menyukai
hal-hal seperti ini?
MEMINDAHKAN KE SAMPAH
Apa tidak sakit saat kamu
membuat tato naga?
Itu henna.
Bukan tato.
Oh...
Halo, selamat pagi!
Selamat pagi!
Bu Baek, sepertinya suasana hatimu
hari ini sedang baik.
Apakah begitu terlihat?
Na Na,
apa kamu tahu apa hal yang paling penting
bagi seorang pegawai?
Hari libur, gaji tahunan?
Semuanya benar,
Hal paling dasar adalah keamanan kerja.
Selamat pagi, Pak Ban!
Ya.
Selamat pagi.
Dia menerima sapaanmu.
- Kamu sudah bekerja dengan keras!
MANAJER UMUM BAN JU YEON
BAEK SU JEONG AKAN DENGAN SEGERA
MENANGGAPI PANGGILAN BAN JU YEON
Tolong bereskan ini untukku, maafkan aku.
BAEK SU JEONG AKAN DENGAN SEGERA
MENANGGAPI PANGGILAN BAN JU YEON
MANAJER UMUM BAN JU YEON
Sialan.
Ini benar-benar!
MANAJER UMUM BAN JU YEON
PERGILAH KE RUANGANKU
Pergilah ke ruanganku.
MANAJER UMUM BAN JU YEON
PERGILAH KE RUANGANKU
Jika membaca semua ini…
Jangan lupa untuk menghancurkannya.
Di sebelah sana.
Kenapa?
Apa setelah aku menjamin keamanan
kerjamu kamu jadi tidak ingin bekerja?
Kamu bilang kamu akan bekerja keras
tidak peduli apa yang aku lakukan.
MANAJER UMUM BAN JU YEON
Apa kamu tidak merasa berisik?
Kenapa aku harus melakukannya di sini...
Padahal di luar juga ada
penghancur kertas.
Apa aku boleh melakukannya di luar?
Ya?
Apa yang kamu katakan?
Oh.
Pantas dia tidak merasa berisik.
Itu...
Apa kamu...
...sedang membalas dendam padaku?
Ini adalah pengawasan.
Saat kamu mengancam seseorang
dengan rahasia tingkat satunya,
seharusnya kamu sudah bersiap
untuk hal ini.
Tapi...
...kenapa kamu sebut foto-foto itu
adalah rahasia tingkat satumu?
Aku mengirimkannya karena kupikir
kamu ingin menyembunyikan sesuatu.
Aku tidak tahu jika itu akan berhasil.
Apa kamu lupa siapa diriku?
Apakah ini karena dia penerus Yongsung?
Bukankah penerus jugalah seorang manusia?
Selera busana pribadimu,
dan caramu menikmati konser
memang agak...
Mungkin memang agak sedikit
terlihat terlalu agresif.
Saat ini kamu sedang menyumpahiku
atau sedang membelaku?
Bagaimanapun,
itu bukan seperti kehidupan konglomerat
yang pantas untuk masuk berita.
Jadi kenapa kamu
harus begitu menyembunyikannya?
Itu juga merupakan kehidupan pribadi,
yang tidak perlu bagi penerus Yongsung,
yang harus sempurna.
Kamu pasti sering mendapatkan
banyak orang bertanya,
mengapa kamu begitu kejam.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena begitulah aku hidup.
Ini adalah caraku hidup.
Jawaban aku pun sama saja.
Ini adalah caraku hidup, jadi,
berhentilah membuang waktu
dan mulailah bekerja.
Astaga.
Ya ampun.
Akhirnya aku bisa pulang kerja.
SU JEONG, APA SEKARANG KAMU BISA KIRIM
FOTO YANG PERNAH KAMU BICARAKAN?
Su Jeong, apa sekarang kamu bisa kirim
foto yang pernah kamu bicarakan?
- Foto?
- Astaga.
Kenapa kamu melihat ponsel orang lain?
Apa kamu lupa bahwa kamu harus tunduk
pada pengawasan yang ketat?
Walau begitu, bagaimana bisa
kamu melihat...
Yang dia maksud adalah foto makanan!
Karena kakak ini menjalankan restoran!
Karena ini bukan soal fotomu
jadi jangan khawatir!
Astaga, sudah aku bilang
aku tidak berbohong!
Bagaimanapun, aku sudah melakukan
semua yang akan kamu katakan padaku,
jadi sekarang aku akan pamit pulang!
Kamu tidak bisa pulang.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kalau begitu, apa kamu mau
menempel seharian dan memperhatikanku.
Ya.
- Apa?
- Ikuti aku.
Astaga.
Aku akan memilih yang ini.
Kenapa kamu yang memilih baju?
Kekasihmu yang ada di Paris.
Kukira kamu akan menyuruhku
untuk melakukannya lagi.
Kita akan membeli pakaian untukku.
Jadi bukan di situ tapi di sebelah sana.
Lalu kenapa kamu membawaku?
Ya?
Astaga.
Biasa saja.
Wah.
Lagi.
- Berbaliklah dan kembalilah lagi.
- Ya.
Bergantilah dengan pakaian itu.
Karena kamu tidak bisa pergi seperti itu.
Memangnya kita akan pergi ke mana lagi?
Lagi pula,
ini juga bukan gayaku.
Aku tidak tertarik bagaimana gayamu.
Bergantilah dengan pakaian itu.
Lihat? Sudah kubilang ini bukan gayaku.
Tidak cocok, 'kan?
Itu memang tidak cocok.
Karena aku meminjamkannya padamu,
kembalikan itu sampai besok.
Aku akan mengembalikannya sekarang,
jadi biarkanlah aku pulang kerja.
Aku menolaknya.
Astaga.
Sepertinya ada di sekitar sini...
Apa kamu pelanggan?
Apa kamu mau pergi ke tokoku?
Kamu pemiliknya rupanya!
Apa kamu buka hari ini?
Tentu!
Silakan masuk.
Baiklah.
Oh...
YANG PALING AKU SUKA ADALAH...
Apa kamu tidak apa-apa?
Pak.
Oh...
Otot punggungnya...
Itu...
Apa kamu tidak apa-apa?
Ya...
Seperti yang kamu lihat.
Astaga dia pasti sudah gila!
Masuklah terlebih dahulu, aku akan
membersihkan ini terlebih dahulu.
Aku akan membantumu juga.
- Tidak, tidak apa.
- Aku pun tidak apa.
Sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh...
Makanan yang kamu pesan sudah keluar.
Terima kasih.
Sayang.
Kamu pasti lapar, ayo cepat makan!
Aku sudah mencoba memikirkannya...
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak tahu apakah kamu
benar-benar menyukaiku atau tidak.
Bagaimana kamu tidak bisa tahu?
Padahal aku sangat menyayangimu
dan mencintaimu.
Itu karena kamu seperti itu
kepada semua orang!
Baik dan tersenyum penuh kasih sayang
pada semua orang.
Tapi kamu satu-satunya kekasih
yang aku punya.
Lalu kenapa kamu begitu?
Kamu tidak ada bedanya
seperti sebelum kita mulai berkencan?
Apa kelihatannya seperti itu?
Mari kita putus.
Eun Hee...
Aku lebih suka sebelum aku
mulai berkencan denganmu.
Sekarang aku merasa sangat cemas,
dan sengsara.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita putus.
Apa?
Secepat ini?
Aku ingin kau lebih bahagia
daripada sengsara.
Astaga.
Wah...
Kamu benar-benar pria yang jahat!
Apa kamu mau ini?
Apa kamu masih menjual sashimimu
pada pria yang jahat ini?
Apa kamu berselingkuh?
Tidak mungkin.
Kalau begitu, kamu bukanlah pria jahat.
Kamu hanyalah orang yang terlalu baik
pada semua orang.
Tapi orang-orang mengatakan
itu sama saja dengan berselingkuh.
Kamu harus berselingkuh baru bisa
dikatakan tukang selingkuh, 'kan?
Kamu benar.
Ini makananmu.
Astaga!
Kamu menyajikan sashiminya dengan baik!
Ketebalannya juga sesuai.
Syukurlah.
Itu...
Bisakah kamu menyajikan
sebotol soju untukku?
Kampungan.
Sebenarnya untuk apa kita pergi ke sini?
Kita di sini untuk bertemu klien penting.
Aku datang ke sini untuk meyakinkanmu.
Jangan berpikir untuk memperkenalkanku
sebagai kekasihmu.
Karena aku tidak ingin terjebak
dengan konglomerat atau semacamnya.
Baek Su Jeong.
Ya?
Menurutmu siapa yang lebih benci
terjebak denganmu?
Memangnya sejak kapan
ini menjadi cerita Cinderella?
Bukannya kamu sudah bertingkah
seperti orang tua sejak tadi?
Ya.
Apa kamu senang karena kamu masih muda?
Tidak terlalu.
Itu sisi yang tidak menyenangkan.
Bukankah itu Ban Ju Yeon?
Ban Ju Yeon dari Yongsung?
Oh.
Kamu benar!
Kenapa dia datang kemari?
- Kenapa harus ada mereka?
- Ban Ju Yeon!
Apa-apaan ini? Kamu masih hidup?
- Kamu tunggulah di sini.
- Kemari dan minumlah!
Dan jangan bergerak!
Apa? Tunggu katamu?
Sampai kapan aku harus...
Astaga si bedebah gila itu!
Harusnya aku kabur saja!
Ya ampun.
Padahal aku lapar...
Hei, Ban Ju Yeon!
Bukankah kamu seharusnya ada di Amerika?
Kapan kamu tiba di Korea?
Sepertinya rumor bahwa
dia baru saja dipindahkan...
...ke sebuah department store itu benar.
Hebat!
Hei!
Aku kira nenekmu membuangmu.
Karena dia tidak memberimu
satu posisi pun di perusahaan itu.
Hei, jangan mengatakan sesuatu
yang akan menimbulkan masalah!
Jika Ju Yeon ditinggalkan seperti itu
tanpa menerima sumbangan saham,
dia akan menjadi orang
yang terasongkan sepenuhnya.
Kalian selalu bersenang-senang
kapan pun aku melihat kalian.
Kami tidak selalu hidup bersenang-senang.
Hei!
Kamu juga, nikmatilah hidup ini!
Jangan jadi tidak bisa melakukan apa pun
karena mendengarkan perkataan nenekmu!
Entahlah.
Kurasa aku cukup menikmati hidupku.
Apa maksudmu?
Kamu tidak minum atau berjudi di Amerika.
Bukankah kamu menjalani kehidupan
yang membosankan?
Apa kamu juga datang sendirian hari ini?
Hei,
pergilah,
dan carikan dia seorang wanita
dengan tubuh bagus.
Seorang wanita dengan tubuh bagus?
Haruskah?
Aku menolaknya.
Astaga si bocah yang tidak seru ini!
Lagi-lagi kamu tidak mau ikut?
Wanita, alkohol, judi.
Apa yang kamu pikir menyenangkan
ternyata sangat menyedihkan.
Dan tampak seperti bedebah.
Apa?
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku bilang itu tampak seperti bedebah.
Sepertinya mempermainkanku
terlihat selalu menyenangkan bagimu.
Mau bagaimana pun ini terlihat
seperti ada masalah dalam kecerdasanmu.
Bukankah hanya kamu yang menyebut
"Terasingkan" menjadi "Terasongkan"?
Sepertinya aku baru melihatmu.
Kamu tahu siapa aku, 'kan?
Apa-apaan ini?
Apa kamu juga konglomerat?
Benar, aku adalah konglomerat.
Jika kamu datang sendiri,
apa kamu ingin bermain denganku?
Kalau begitu aku adalah pelanggan
yang memakai barangmu atau apa pun itu.
Jadi kenapa bicaramu begitu?
Bukankah kamu harus bersikap sopan
kepada pelanggan untuk mencari nafkah?
Jika kamu benarlah seorang konglomerat.
Bedebah ini lucu juga.
Sejak aku melihatmu tadi,
aku tahu kamu bukan dari golongan kami.
Rupanya kamu seorang pelanggan.
Aku mengerti.
Aku akan memperlakukanmu seperti ratu,
di tempat tidur.
Lepaskan aku!
Kamu tidak mau melepaskannya?
Apa kamu suka konsep tajam dan menggigit?
Apa kamu pernah melihat
sesuatu seperti itu?
Berhentilah memberontak
dan pergilah bersamaku.
Apa kamu sudah gila?
Sayang,
ayo kita pergi.
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA CRACK SHOT
ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Baek Su Jeong,
tingkat pengawasannya menurun.
Ambil saja pakaiannya.
Karena aku tidak memerlukannya
dan kamu terlihat cantik menggunakan itu.
Kupikir Bu Baek membenci Pak Ban.
Tidak, mana ada yang namanya
suka atau tidak suka.
Aku cukup mengerjakan tugasku
dengan baik, 'kan?
Apa yang namanya takdir itu...
...memang benar ada?
Jadi maksudku,
silakan menyukainya semaumu.
Biarkan aku lebih menyukainya
dengan bebas,
di hadapanmu.
Aku mendapat hadiah
atas pembukaan bisnisku.
Siapa yang mengirimkan hadiah seperti ini?
DARI NAGA API HITAM
Naga Api Hitam?