KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
SELAMAT PADA SISWA YANG LULUS UJIAN MASUK
UNIVERSITAS GELOMBANG 1 TAHUN 2009
BAEK SU JEONG (SOSIAL BUDAYA)
H - 60
BELAJAR MANDIRI
Lihat. Baek Su Jeong belajar lagi.
Dia menyebalkan.
Padahal dia sudah diterima di universitas.
Wali kelas bilang
tidak ada bimbingan hari ini.
UJIAN TULIS TEKNIK ELEKTRO
TEKNIK INDUSTRI
Apa kita keterlaluan?
Bagaimana kalau dia marah?
Dia bisa apa?
Dia miskin dan tak punya koneksi.
Dia bahkan tak punya ibu.
Kamu punya ibu dan uang.
Jadi, apa masalahmu?
Hei! Kamu gila?
Jangan cari gara-gara.
Kamu tak bisa mengalahkanku.
Kurang ajar.
Kamu tak akan menang melawanku.
Bukankah ada materi les mahal di buku itu?
Apa tak perlu diambil?
Bukumu pasti basah kuyup.
BAEK SU JEONG MENYEBALKAN
Hei!
Sayang.
NELL - STAY
BAEK SU JEONG MENYEBALKAN
Di masa itu,
aku penuh semangat meski
tak punya payung yang bagus.
Tapi aku ingin percaya...
...bahwa ada seseorang
yang bisa kujadikan sandaran,
dan bisa menemaniku melewati hujan ini.
Mungkin orang itu ada di dunia ini.
Misalnya...
...cinta pertama.
Ayo! Ayo!
EPISODE 1
Aku tak akan mati.
Murasaki.
Hei, Baek Su Bin!
Kamu belum bayar uang makan?
Wali kelasmu menelepon.
Ah, aku lupa.
Bisa-bisanya kamu lupa soal itu.
Uangnya sudah kutransfer.
Beri tahu wali kelasmu.
Oke.
Apa kamu tidak malu?
Beri tahu aku kebutuhanmu
karena Ayah sedang sibuk.
Minta uang jajan. Ayah lupa
memberi uang untuk peralatan sekolah.
Kenapa baru bilang?
Pakai uang ini dulu.
Bereskan bekas makanmu!
Jangan terlalu sering main gim.
- Kenapa tidak menjawab?
- Oke, aku mengerti.
HIDUPMU AKAN BERUBAH
JIKA BELAJAR SATU MENIT LEBIH LAMA
Aduh.
Tunggu sebentar.
Kenapa dua orang...
Bagaimana aku bisa mengalahkan dua orang?
Tidak!
Astaga.
Kenapa belum mati juga?
Ayolah! Mati kamu!
Mati!
- Mati!
- Kamu saja yang mati.
Dasar gila. Kamu main gim semalaman?
Kamu pikir listrik dibayar pakai daun?
- Satu babak lagi.
- Ikut aku!
- Tunggu.
- Ayah!
Ayah akan membiarkan
dia main gim tanpa tidur?
Usir dia! Hapus dari kartu keluarga!
- Aduh.
- Jangan jambak rambut dia.
Kemari kamu!
- Berhenti main gim.
- Rambutku...
- Berhenti...
- Rambutku rontok.
Ayah...
Aduh, rambutku rontok.
Kakak mau tanggung jawab
kalau aku jadi botak?
Astaga!
Aku harus berburu dari awal.
Aku harus mencapai level tertinggi.
Apa gunanya mencapai level tertinggi?
Itu tak menghasilkan nasi atau beras.
Kamu pelajar, tapi tak pernah belajar.
Semua temanku sudah naik level.
Mereka meremehkanku
karena cuma aku yang levelnya rendah.
Meremehkan?
- Mereka meremehkanmu?
- Kenapa begini?
Apa?
Minggir.
Apa hebatnya itu sampai meremehkan orang?
Kupastikan mereka tak akan
meremehkanmu lagi.
Kakak bergadang?
Kenapa kamu memilih Penyembuh?
Aku tak bisa menangkap beruang sendirian.
Kamu tak punya strategi?
Jangan main sendiri.
Kakak harus membentuk tim.
Masalahnya tak ada karakter yang kuat.
Tunggu saja.
Aku akan menaikkan levelmu
dalam tiga hari.
Oke.
MEMASUKI HUTAN TUPAI
MISI
KUMPULKAN BIJI EK DI HUTAN TUPAI
TERKUMPUL 28 DARI 30
Banyak sekali yang harus dilakukan.
MISI SELESAI
ANDA MENDAPAT 410 XP
DAN 1200 KOIN EMAS
ADA MISI BARU
APA ANDA MAU MENERIMANYA?
YA
MISI, HABISI SERIGALA
YANG MENGGANGGU WARGA DESA
CEK
NAGA API HITAM, LEVEL 77
Oh...
Oh.
Bagus.
Hei, kamu sedang apa di wilayahku?
- Kamu bicara padaku?
- Apa ada orang lain di sini?
Ini wilayahku!
Itu konyol. Kamu mengklaim wilayah ini?
Aku yakin kamu
tak berinvestasi di gim ini.
Kamu tak tahu etika bisnis?
Cepat pergi dari sini.
Kalau aku menolak?
Di mana sopan santunmu?
Berapa umurmu?
Kenapa tak sopan dari tadi?
Yang bertanya harus menjawab duluan.
Aku 19 tahun.
Kamu anak SD, 'kan?
- Kamu bebal seperti...
- Aku 22 tahun.
Umurku 22 tahun. Puas?
Aku tak percaya. Berapa nomor teleponmu?
Ayo bertemu langsung.
Ya?
Menyedihkan.
Yang levelnya rendah, minggir.
Aku sibuk.
Hei...
Ya ampun.
Kerusakan dari seranganku cuma sedikit.
Sial.
SERIGALA MENGALAMI 303 KERUSAKAN
SERIGALA MENGALAMI 292 KERUSAKAN
NAGA API HITAM
HEALTH POINT
HEALTH POINT, 311
Apa aku harus kembali?
HEALTH POINT
Rupanya Penyembuh tidak membutuhkan obat.
DAPATKAN DUA KALI LIPAT XP
DENGAN BERBURU BERSAMA
NAGA API HITAM MENGUNDANG ANDA
ANDA MAU MENERIMA UNDANGANNYA?
YA
NAGA API HITAM
HEALTH POINT, 162
HEALTH POINT, 90
NAGA API HITAM
HEALTH POINT, 2171
PERINGATAN
SERIGALA MERAH DATANG
SERIGALA MERAH
BERHASIL MENGHABISI SERIGALA MERAH
MISI BERHASIL
ANDA MENDAPAT 1630 XP,
ZIRAH SERIGALA MERAH, 2000 KOIN EMAS
Kamu lebih kuat dari yang kukira.
Kontrolmu juga bagus.
Kamu juga lumayan hebat.
Sayangnya tidak sopan.
Aku akan mencoba lebih sopan lain kali.
Kamu...
Jadilah temanku.
PERMINTAAN PERTEMANAN DARI NAGA API HITAM
ANDA MAU MENERIMANYA?
YA
ANDA TELAH BERTEMAN DENGAN NAGA API HITAM
Semuanya!
GOSOK DAKI, LEVEL 72
AKU JOMBLO, LEVEL 34
PENJUAL SENJATA
BUKU SIHIR
BATU SAKTI
KELERENG PERTAHANAN
CAIRAN PEMBANGKIT
GANTUNGAN PERTAHANAN
KAPAK PENGHANCUR
NAGA API HITAM, LEVEL 84
Di sini!
PEMANAH
MASTER JJIN, LEVEL 80
PEMBUNUH
DEWA UANG DARI TIMUR, LEVEL 68
PENYIHIR
CACING PEMAKAN KACANG, LEVEL 78
KLAN YEOKRIN
CACING PEMAKAN KACANG, MASTER JJIN
DEWA UANG DARI TIMUR
Naga Api Hitam.
Ini anggota klan kita.
Dia Penyembuh yang kuceritakan.
Halo.
Selamat datang di Klan Yeokrin.
Apa tujuan klan kita?
Menang.
Tujuan kita adalah menang.
Ayo menang!
Kita menang!
Astaga.
Inilah rasanya kemenangan.
NAGA API HITAM, LEVEL 99
Selamat sudah mencapai level tertinggi,
Naga Api Hitam dan Pameran Mangwon-dong.
PANGERAN MANGWON-DONG, LEVEL 99
Astaga.
Hei. Namanya "pangeran", bukan "pameran".
Kenapa bisa salah?
Ya ampun, maaf. Aku salah baca.
Pokoknya selamat, Pangeran.
Kolaborasimu dengan Naga Api
sangat mengagumkan.
Sayang sekali.
Kalau kamu perempuan,
kamu bisa menikah dengan Naga Api Hitam.
- Ya, 'kan, Pangeran?
- Aku perempuan.
Jangan panggil aku pangeran.
Perempuan?
Kukira kamu laki-laki
karena memakai karakter laki-laki...
...dan namamu begitu.
Itu nama buatan adik lelakiku.
Dia memang agak kekanak-kanakan.
Yang benar?
Ternyata dia seorang putri,
bukan pangeran.
Ya ampun.
Apa kami harus memanggilmu Putri?
Tidak. Aku tidak mau.
Panggil saja Stroberi.
Itu nama penggunaku.
Stroberi? Nama yang manis.
Mungkin ini lebih baik.
Kalian tidak bisa menikah dalam gim,
tapi bisa menikah di dunia nyata.
Saling jatuh cinta.
Apa-apaan?
Wah.
Kamu lihat?
Hore! Aku menang!
Lumayan juga.
Bahkan batunya tidak kelihatan lagi.
Batunya jatuh di depan sana.
Hei!
Bagus.
Astaga!
Saat pertarungan klan tadi,
rasanya mendebarkan saat kamu
memakai kekuatan di saat yang tepat.
Itu hasil kerja sama kita selama ini.
Kenapa kamu menggunakan nama adikmu?
Ini gim yang dimainkan adikku.
Aku ingin menaikkan levelnya.
Aku tidak mau
dia diremehkan teman-temannya.
Sepertinya kamu sangat sayang pada adikmu.
Sayang apanya?
Hanya saja...
Adikku masih sangat kecil.
Ibu kami sudah meninggal
dan ayah kami sibuk.
Setidaknya aku harus merawatnya.
Bagaimana denganmu?
- Apa?
- Siapa yang merawatmu?
Ibumu sudah meninggal, ayahmu sibuk,
dan adikmu masih kecil.
Itu...
Aku...
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa melakukan semuanya sendiri.
Kelihatannya begitu.
Tapi biarkan aku menjagamu di sini.
Melakukan semuanya sendiri
itu sulit dan membuatmu kesepian.
Kamu tidak perlu sendiri di sini.
Kamu membuatku tenang.
Mungkin karena kamu lebih tua.
Aku selalu ingin punya kakak sejak dulu.
Kurasa aku bisa mengandalkannya.
Kamu bisa mengandalkanku.
Baiklah.
Apa kamu punya saudara?
Aku anak tunggal.
Sungguh?
Pantas kamu tahu
kalau sendiri itu membuat kesepian.
Ya, kurang lebih begitu.
Sebenarnya aku tidak punya orang tua.
Begini saja.
Aku akan mengandalkanmu.
Kamu juga bisa mengandalkanku.
Dengan begitu, kita tidak kesepian.
Bagaimana?
Kita tidak akan kesepian.
Ya.
Kita berburu jam berapa besok?
Kamu ikut, 'kan?
Tentu saja. Mau bertemu jam berapa?
Pukul 20.00?
Baiklah.
Mulai sekarang, kita bertemu
pada jam itu setiap hari.
TOKO PERKAKAS NOMOR SATU
Besok akhir pekan.
Bagaimana kalau kita bertemu lebih awal?
Di jam makan siang.
Aku ada les piano.
Baru bisa dari pukul 17.00.
Wah, keren.
Kamu belajar main piano?
Aku juga mau belajar piano.
Kamu bisa belajar dariku nanti.
Susu stroberi mengingatkanku padamu.
Jadi, aku membelinya.
Bukankah kamu lebih suka susu cokelat?
Ternyata susu stroberi
juga enak dan manis.
Cinta itu masalah tersulit di dunia,
dengan siapa kamu ingin menemukannya?
Pokoknya yang lebih tua dariku.
Orang yang seperti kamu.
Kalau kamu?
Orang yang bisa memahamiku.
Mau berteman di media sosial?
PESAN TERKIRIM
Kamu suka Nell?
Wah, kamu juga?
NELL - STAY
Selamat tahun baru 2009, Naga Api.
PESAN TERKIRIM
Terima kasih.
Selamat tahun baru juga.
Kamu tahu klan kita
mengadakan pertemuan rutin?
Akhirnya kita akan bertemu.
PESAN TERKIRIM
Aku ingin bertemu denganmu, Stroberi.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
PESAN TERKIRIM
Hai. Kamu Stroberi, 'kan?
Kamu Master Jjin?
Ya.
Rupanya kamu cantik seperti dewi kayangan.
Justru kamu yang cantik sekali.
Kamu terlihat dewasa.
Kamu imut sekali.
Stroberi.
Hai. Salam kenal.
Apa dia Naga Api?
Bukan. Dia Dewa Uang Dari Timur.
Oh...
Begitu rupanya.
Halo.
- Kamu mirip dengan wali kelasku.
- Benarkah?
Apa kamu Stroberi?
Bukan. Dia Cacing Pemakan Kacang.
Oh...
Kapan Naga Api datang?
Kami juga belum pernah bertemu dengannya.
- Benarkah?
- Ya.
Naga Api belum pernah datang
ke pertemuan rutin kita.
Kurasa dia mau datang karena ada kamu.
- ♪ Aku ingin menjadi ranjang Stroberi... ♪
- Bukan begitu.
- Belum sejauh itu.
- Apa?
Kamu pasti serasi
dengan Naga Api.
Katanya dia sangat tampan.
- Kata siapa?
- Kata Naga Api.
Sebaiknya aku telepon dia.
Yo buongiorno.
Salam kenal, semuanya.
Aku Naga Api Hitam.
Apa kamu malaikat?
Naga Api?
Hai, Stroberi!
Jadi, Naga Api Hitam itu
anak SMP atau anak SD?
Pokoknya, kita semua ditipu.
Bagaimana ini?
Kamu tidak apa-apa, Stroberi?
Aku sudah membayar semuanya.
Makanlah sepuasnya.
- Kamu punya uang dari mana untuk...
- Diam.
Jangan khawatir soal itu.
Kalau kamu angkatan 2006,
berarti sudah selesai wajib militer?
- Tentu saja.
- Apa pangkatmu?
SERSAN KERORO
Sersan?
Sersan Keroro?
Lebih baik kita pergi ke tempat karaoke.
Karaoke apa?
♪ Apa yang harus aku lakukan? ♪
♪ Aku harus bagaimana? ♪
Kita harus bagaimana?
♪ Aku dengan lancangnya mencintai dia ♪
♪ Seluruh dunia mengecamku ♪
♪ Dan menyebutku gila ♪
♪ Aku tahu semua itu ♪
♪ Aku takut ♪
♪ Tapi aku tetap mencintaimu ♪
♪ Di mana kamu berada? ♪
♪ Apa kamu bisa mendengar suaraku? ♪
♪ Apa kamu tahu? ♪
♪ Cintaku penuh
dengan darah dan penderitaan ♪
Astaga!
♪ Izinkan aku mencintai dia ♪
Ini...
Aku baru menyelesaikan wajib militer.
Aku pakai wig
karena takut kamu tak suka.
Diam! Kamu anak SMP, 'kan?
Tidak, Stroberi.
- Aku akan menjelaskan semuanya...
- Kubilang diam!
Dasar bocah ingusan tukang tipu!
Stroberi!
Stroberi! Tunggu aku!
Sebentar.
Dengarkan penjelasanku.
Kamu benar.
Aku 15 tahun.
- Gila.
- Maaf aku membohongimu.
Awalnya aku berbohong
karena tidak mau diremehkan.
Lalu aku tidak bisa jujur
karena kamu menginginkan kakak.
Tapi apa pentingnya itu?
- Apa?
- Kita bisa mengobrol tanpa...
- Itu Su Jeong?
- ...memedulikan nama dan umur.
- Itu Su Jeong.
- Benar.
Bukankah itu yang penting?
- Keren.
- Dia benar.
Keren!
Kita ditakdirkan bersama.
Kamu takdirku.
Namamu Su Jeong, berarti kristal.
Naga sepertiku
menyukai permata yang berkilau.
Kamu sudah ditakdirkan...
...masuk ke dalam hatiku.
- Aku yakin itu takdir.
- Sialan.
Hanya kamu yang bisa...
...membebaskanku dari kegelapan
yang mengurungku.
Cintaku...
Takdirku...
Aku harap kamu mengizinkanku...
...mencintaimu.
- Terima!
Kamu benar.
Umur bukanlah masalah.
Masalahnya adalah kamu, Naga Api Hitam.
Aku sangat membencimu.
Penampilanmu kampungan,
dari kepala sampai ujung kaki.
Penampilanmu seperti gelandangan,
suaramu jelek, dan cara bicaramu bodoh.
Kamu yang ada dalam gim itu tidak nyata.
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Jangan berkeliaran
dengan gaya seperti ini.
Kamu harus terkurung selamanya.
Dasar bocah SMP labil!
Keberadaanku...
Keberadaanku di dunia ini adalah masalah.
Tuan.
Kamu harus pergi les.
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Kenapa kamu tega melakukan ini padaku?
Tega sekali.
Lepaskan aku!
- Su Bin!
- Maksudku,
- Dia kenapa?
- Kenapa dia cuma makan rumput?
Entahlah. Dia Berisik.
Kenapa tak main gim saja?
Gajah juga hewan herbivora.
Cinta pertamaku, Naga Api Hitam.
Masa laluku yang memalukan.
Aku sadar hari itu.
Ketika aku menyandarkan tubuhku
pada orang lain,
aku bisa jatuh lebih keras.
TAHUN 2024
Lagi pula, hidup dijalani sendiri.
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk berhenti menjadi Penyembuh...
...dan berubah menjadi Pembunuh.
Tunggu, Bu Baek.
Su Jeong.
Lepaskan ini dulu.
Tidak bisa. Kamu pasti pergi
kalau aku lepaskan.
Aku akan bekerja dengan baik. Aku janji.
Jangan! Jangan lakukan apa pun!
Kamu meneleponku tiap pagi
dan datang ke rumahku tiap akhir pekan.
Apa kamu ketempelan setan?
Aku belum pernah bertemu
gadis merepotkan sepertimu.
Aku tidak ingin mengatakan ini.
Wasirku turun sampai ke tumit
gara-gara kamu.
Aku mengundurkan diri karena kamu, tahu?
Hanya itu?
- Apa? Wasir?
- Kamu mengundurkan diri cuma karena itu?
Inilah yang membuatku gila.
Orang-orang sepertimu menjadi atasanku.
- Jangan pergi!
- Maaf.
Jika terus begini, posisi direktur umum
Yongsung Construction tak akan bermasalah.
Sekretaris Kim, sudah cari tahu
tentang cucu Bu Ketua?
Ya.
Namanya Ban Ju Yeon.
Dia lulusan fakultas ekonomi Harvard,
lalu melanjutkan studinya
di bidang manajemen.
Hanya itu yang diketahui.
Itu saja?
Dia orang yang perfeksionis
dan mudah curiga.
Tampaknya dia tidak punya banyak teman.
Dia tak pernah datang
ke acara resmi sejak lulus SMP.
Tak ada yang tahu wajahnya.
Kamu tak tahu dia di mana sekarang?
Dia menyembunyikan identitasnya
dan menginvestigasi...
...pekerjaan karyawan di anak perusahaan.
Dia berperan penting
dalam pemindahan tenaga kerja.
Kalau begitu,
dia terlibat dalam pemecatan
direktur utama Yongsung Automotive?
Bukan main.
Pengaruhnya kuat juga.
Sudah kuduga.
Dia cucu Ketua satu-satunya.
Cucu?
Lebih cocok disebut anjing.
Anjingnya Bu Ketua.
Dia melakukan semua perintahnya
agar diakui sebagai ahli waris.
Dari yang kudengar,
dia bukan anjing,
melainkan serigala yang ganas.
Kerja bagus.
Kamu boleh pergi.
Kamu terlambat tiga menit
15 detik, Bu Kwon.
Maaf. Jalanan macet
karena ini jam pulang kerja.
Apa yang kalian lakukan?
Siapa kamu?
Kami menerima laporan internal
tentang dugaan penyuapan.
- Kamu harus menemui tim audit.
- Apa?
Laporan internal?
- Sekretaris Kim.
- Jangan coba-coba mengelak.
Kami punya banyak bukti.
Lepaskan!
Hei, kamu pikir bisa bertahan
setelah melakukan ini padaku?
Mereka semua dari tempat yang sama.
Apa katamu?
- Kamu cari mati, Sekretaris Kim?
- Aku bukan Sekretaris Kim.
Aku Ban Ju Yeon.
Selamat jalan ke neraka.
Tunggu sebentar.
Jasku ketinggalan.
Hei, bawakan jasku!
TIM DESAIN
- Ah, benar-benar!
- Maaf.
Ini sangat menakutkan.
Mau tahu yang lebih menakutkan?
- Apa?
- Kepala tim kita tidak pulang lagi.
Benar.
BAEK SU JEONG
Dia tidak bisa pulang.
Dia harus lembur setiap hari karena
manajer umum kita mendadak berhenti.
Sebenarnya dia sendiri
yang mengusir mereka.
Malahan sampai tiga kali.
Tapi bagaimana bisa kepala tim
mengganti manajer umum?
Manajer umum itu
jabatan yang lebih tinggi.
- Kalau itu...
- Kamu belum tahu karena masih magang.
Biar kuberi tahu.
Nona, tuangkan alkohol untukku.
Alkohol terasa lebih enak
jika dituangkan oleh wanita.
Astaga, Pak. Tangan juga lebih enak
jika ditekuk wanita.
Hei, kamu!
Ikut aku ke Komite
Pengawasan Ketenagakerjaan.
Aduh, lepaskan!
Ayo cepat.
Kamu tak boleh merokok di dalam gedung.
Aku cuma merokok.
Siapa yang mau mengomel?
Apa ini perintah Bu Baek?
Di mana dia sekarang?
Ya ampun.
Kukira ada kebakaran.
Sepertinya ada orang bodoh yang merokok.
Hei, kenapa kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Manajer Umum sedang merokok,
lalu dia menyemprotkan gas
di depan wajahnya.
Dia berani sekali.
Jadi, dia dijuluki "Pembunuh Manajer Umum"
Pembunuh Manajer Umum?
Kuharap manajer umum yang baru
itu orang baik.
Benar. Apakah manajer umum keempat ini...
...kuat menahan gempuran si pembunuh?
- Itu yang penting.
- Itu penting.
Kalian penasaran? Beri aku 500 won.
Astaga.
Lebih baik kalian pulang
daripada membicarakan yang tak penting.
Kapan kamu akan pulang?
Aku akan pulang setelah menyusun
laporan untuk manajer umum baru.
Choi Jeon Mo tidak akan tinggal diam.
Biarkan dia melawan.
Apa perintah Bu Ketua selanjutnya?
Kamu akan menjadi manajer umum
di department store.
- Manajer Umum?
- Ya.
Bukan pemagang, karyawan baru,
asisten manajer, atau sekretaris,
tapi manajer umum.
MANAJER UMUM DIVISI PERENCANAAN
Selamat atas promosimu,
Manajer Umum Ban Ju Yeon.
Akhirnya aku bisa memakai namaku sendiri.
Itu berkat usahamu selama ini.
Ini berkas terkait divisi perencanaan
Yongsung Department Store.
- Apa tugasku?
- Meningkatkan penjualan dua kali lipat.
Kamu harus meningkatkan penjualan
dan pendapatan department store.
Itu sederhana.
DIJULUKI PEMBUNUH MANAJER UMUM
NAMA, BAEK SU JEONG
Satu lagi.
Kamu menduduki jabatan yang penting.
Jadi, kamu harus lebih
mematuhi aturan.
Itu pesan Bu Ketua.
Satu, selalu tampil sempurna.
Dua, menghindari perilaku
yang bisa merusak reputasi.
Tiga, membuang semua hobi yang bisa
merusak citra sebagai manajer ideal.
Kalau tidak bisa dibuang, sembunyikan.
PANGGILAN MASUK
BU KWON
Apa terjadi sesuatu pada Bu Ketua?
Kenapa dia tak bisa ditelepon?
Tidak. Ini panggilan darurat.
Panggilan darurat?
Kamu akan segera tahu.
Kamu akan turun setelah belok kiri?
Ya.
Oh.
Kamu tidak mau ganti mobil?
Mobilmu sudah usang.
Ini masih berfungsi dengan baik.
Jabatanmu kepala tim.
Aku tahu. Mobil ini sesuai
dengan jabatanku.
Baiklah.
BU KWON
Ya ampun.
Apa itu?
Ini gila.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Tunggu di sini.
Astaga.
Aku sedang buru-buru.
Pak, Bu Ketua menunggumu.
Permisi.
Kamu menduduki jabatan yang penting.
Jadi, kamu harus lebih
mematuhi aturan.
Itu pesan Bu Ketua.
BAN JU YEON
SKANDAL KEHIDUPAN PRIBADI PAK BAN,
PEWARIS YONGSUNG
Kamu tidak turun?
Hei.
Aku sedang buru-buru.
Silakan hubungi pengacaraku.
Kamu mau ke mana?
Apa-apaan ini?
Mestinya kamu meminta maaf dan
menanyakan kondisiku setelah kecelakaan.
Kamu tidak tahu sopan santun.
Jelas-jelas kamu bocah ingusan
yang cuma bisa pamer mobil mewah.
- Uangmu habis untuk membeli mobil, 'kan?
- Apa katamu?
Kamu miskin karena mobil ini.
Aku tahu kamu akan kabur
karena tak punya uang.
Kita telepon polisi dulu.
- Dengar.
- Kamu takut karena aku telepon polisi?
Apa aku harus menanyakan
kondisi orang yang bisa berteriak?
Kamu jelas baik-baik saja.
Jangan buat keributan.
Aku akan bayar biaya servis mobilmu.
Silakan telepon pengacaraku.
Ini bukan masalah besar.
Kenapa harus melibatkan pengacara?
- Ayo selesaikan di sini.
- Minggir. Aku buru-buru.
Joon Soo.
- Ya?
- Kamu punya SIM, 'kan?
Bawa pulang mobilku.
Apa?
Apa kamu gila?
Bagaimana aku bisa percaya perkataanmu?
Ayo pergi. Kamu buru-buru, 'kan?
Astaga.
Kamu akan terus mengikutiku?
Kenapa tak bilang ada yang sakit?
Sudah kubilang, aku sedang buru-buru.
Siapa suruh menabrak mobilku?
Tapi...
...apa kita pernah bertemu?
Apa?
Kamu sedang merayuku?
Apa kamu gila?
Kamu pikir rayuanmu akan berhasil?
Jawab.
AMBULANS
Tunggu...
Hei!
Apa?
Bocah itu pergi ke mana?
Sial.
Kamu terlambat.
- Maaf.
- Saat putraku meninggal,
dia juga baru diangkat menjadi
manajer umum department store.
Kamu paham?
Aku memberimu kesempatan emas.
Saatnya membuktikan...
...apakah kamu bisa menggantikan putraku.
Aku akan membuktikan bahwa aku layak...
...menjadi ahli waris Yongsung.
Baiklah. Buktikan semaksimal mungkin.
Jangan membuat kesalahan.
Aku tak akan memaafkan
kesalahan sekecil apa pun.
Bu Ketua, Anda tak perlu
datang jauh-jauh ke sini.
Tentu aku harus menghadiri
pemakaman karyawanku.
Bu Ketua.
Astaga.
Malangnya nasibmu.
Putramu masih kecil.
Tidak apa-apa.
Aku harus menghadapi cobaan ini.
Ban Ju Yeon.
Berhenti menangis.
Kamu tidak berhak menangis.
Kamu...
...membunuh putraku.
FROM ME TO YOU
GLASS MASK
NARUTO
Berandal gila.
Penipu tak bertanggung jawab.
Kamu merobek kartu namanya, 'kan?
Aku tak menyangka dia akan pergi.
Sayang sekali, padahal dia sudah merayumu.
Astaga.
Bisa-bisanya dia merayuku di situasi itu.
Bocah itu punya selera yang bagus.
Dia menganggap itu takdir.
Kenapa tak coba kamu dekati?
Dekati penipu gila itu?
Kamu tahu?
Dia tidak waras.
Dia memakai kacamata hitam di malam hari
dan pakaiannya udik seperti naga...
Makanlah dan berhenti marah-marah.
Wah.
Asyik. Kamu terbaik.
Bolehkah kamu memberiku ini?
Di sini tak ada pelanggan.
SULLO
Kuberikan karena tak ada pelanggan.
Ikannya hampir busuk.
Padahal kamu baru buka dua bulan.
Urus dirimu sendiri, Pembunuh Manajer Umum
Sudah berapa hari kamu lembur?
Ini hari terakhir.
Besok ada manajer umum baru.
Manajer Umum baru?
Kali ini aku akan memperlakukannya
dengan baik.
Kubuat dia bekerja di perusahaan
sampai menjadi tulang belulang.
Ya, sepertinya kamu akan melakukan itu.
YONGSUNG
Akhirnya kamu resmi bekerja.
Mau langsung ke ruanganmu?
Tidak, kita lihat-lihat dulu.
Aku sangat terkejut
saat melihatmu pergi kemarin.
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak. Aku sedikit kesal.
Kamu membawa mobilku, 'kan?
Ya, tapi bagian belakangnya tergores.
Apa?
Kukira hanya tertabrak sedikit.
Seharusnya aku memukulnya
saat mengoceh kemarin.
Menyebalkan.
Berisik di tempat umum.
Karyawan butuh pelatihan etika.
Pilihan menu harus lebih variatif.
Kekurangan protein.
Manajer umum baru
mulai kerja hari ini, 'kan?
Ruangannya masih kosong.
Kudengar dia sudah datang.
Mungkin dia sedang dipanggil petinggi.
Bu Baek.
Kamu akan akur dengannya, 'kan?
Aku juga ingin begitu.
Aku sudah muak dengan
julukanku yang kampungan itu.
Padahal aku mantan Penyembuh.
Bukan mantan Pembunuh?
Maafkan aku.
Harusnya sejak awal mereka memilih
manajer umum yang berkualitas.
Aku tak tahan bekerja
dengan orang yang tak normal.
Sistem kepegawaian
perusahaan kita bermasalah.
- Ingat itu.
- Baik.
Lihat ini. Tidak ada daging.
Bagaimana kita bisa dapat tenaga?
Bergosip di ruang terbuka.
Bisa merusak suasana kantor.
Kamu rajin sekali di hari pertama.
Harimau berlari secepat mungkin
walau hanya menangkap kelinci.
Aku harus berusaha maksimal
walau untuk masalah kecil.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku melihat orang
yang seharusnya tak di sini.
PERUSAHAAN MENJADI MENYENANGKAN
BERKAT KEHADIRANMU
MINUMLAH INI, PAK KIM
- Halo.
"Kebahagiaan pasti akan datang."
DARI LIM HEE JI, TIM PEMASARAN
Apa ini sudah musim bunga marigold?
Bagaimana, ya?
Aku tak bisa menerima perasaannya.
Diperlukan perbaikan lingkungan kerja
yang tidak teratur.
Ban Ju Yeon?
Aku manajer umum divisi perencanaan
mulai hari ini.
Temui aku sebentar, Pak Kim Shin Won.
Ppan Ju.
Sudah kubilang jangan memanggilku begitu.
- Terutama di luar.
- Tidak ada siapa-siapa di sini.
Omong-omong, aku tak percaya
kamu ditunjuk menjadi manajer umum.
Apa Bu Ketua memutuskan
untuk menetapkanmu sebagai ahli waris?
- Ini baru permulaan.
- Benarkah?
Kita harus merayakan ini.
Aku bangga padamu, Adikku.
Aku bukan adikmu.
Kita tak sedarah.
Tentu karena ibuku menganggapmu
sebagai anak kandungnya.
Kita sudah kenal 20 tahun.
Tak bisakah kamu menjadi adikku?
Tidak bisa.
Jika tahu ada yang perlu dirayakan,
aku pasti membeli hadiah.
Selamat datang di Yongsung.
- Ini pemberian orang lain.
- Lalu kuberikan padamu.
INI PERASAANKU UNTUKMU
Kamu tak bosan menggoda wanita?
Aku tidak menggoda mereka.
Aku hanya bernapas, tapi mereka...
Baru bekerja saja
sudah membuatku takut.
Aku tak peduli
apa yang kamu lakukan di luar.
- Tapi jaga sikapmu di kantor.
- Apa salahnya berpacaran?
Itu bukan pacaran, tapi pencemaran moral.
- Ucapanmu tak ada yang baik.
- Astaga.
Aku punya perintah untukmu.
Datanglah ke ruanganku sebelum pulang.
Kamu mau pergi?
Aku tidak bisa diam saja
setelah kemejaku ternodai.
Dasar.
Dia lebih manis saat masih kecil.
Aku sudah menandai bagian
yang salah ketik.
Perbaiki, lalu periksa ulang
barangkali ada yang salah.
- Baik.
- Sebentar.
Manajer umum sudah datang.
Apa?
Akhirnya.
Kamu harus menyapanya.
Jangan lupa keputusanmu menjadi Penyembuh.
Aku akan bersosialisasi
setelah sekian lama.
Aku ke sana dulu.
- Semangat.
- Semoga berhasil.
RUANG MANAJER UMUM
Naga?
Kamu...
Oh...
Apa? Astaga!
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA OH EUI SIK,
KIM SUN HYUK, KIM HEE CHANG, CRACK SHOT
Kita tak pernah bertemu di luar kantor.
Apa kamu bisa?
Firasatku buruk.
Aku yakin bedebah itu pendendam.
Pak Ban, kamu suka mainan, ya.
Kenapa kamu mentraktirku?
Aku menolak perhatian yang tak berguna.
Kenapa harus disembunyikan?
Apa ini kehidupan ganda?
Dia berbahaya.
Aku harus menyingkirkannya.