KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
SEMUA NAMA, TOKOH, ORGANISASI
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
DAN ATAS IZIN WALI
UPACARA PERJANJIAN KERJA
KOTA HANA DAN YONGSUNG
Ya ampun.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk.
- Baik.
Bu Ketua, Anda harus keluar sebentar.
Apa ini?
- Ada apa?
- Pak Park Ji Cheol belum datang.
Acaranya dimulai lima menit lagi.
Benar juga.
Ada apa?
Di mana Park Ji Cheol?
- Dia...
- Lebih baik Anda tidak mencarinya.
Dia mengundurkan diri padaku.
Keponakannya adalah
sekretaris wali kota Kota Hana.
YONGSUNG TRADING
MANAJER UMUM TIM PENGEMBANGAN
PARK JI CHEOL
BU KWON
Apa kamu ingat ada kerabat Park Ji Cheol
yang terlibat dengan...
...Kota Hana?
Aku tak menyangka kamu akan ke sini.
Aku akan membantu semaksimal mungkin.
Terima kasih.
Itu nepotisme.
Park Ji Cheol memperkenalkan keponakannya
pada ajudan wali kota Kota Hana.
Namun, dia bukan orang biasa.
Dia melakukan berbagai
kejahatan seperti...
...pemalsuan ijazah,
perselingkuhan, dan penipuan.
Park Ji Cheol terlibat dalam penipuan itu.
RIWAYAT HIDUP PARK JI HOON
Kasus ini terlalu besar untuk ditutupi.
Sekarang kamu sedang mengancamku?
Ya, jika perlu.
Apa maumu?
Tolong batalkan rencana Anda
untuk mengusir Bu Baek.
Anda harus berjanji tidak akan
mengganggu atau menyakitinya lagi.
Ini semua untuk melindungi
wanita rendahan itu?
Selain itu, aku akan menyelesaikan
proyek pembaruan.
Kurasa penawaran ini cukup
menguntungkan untuk Anda.
Lagi pula, hanya aku orang yang
terbukti kompeten...
...dan mampu menempati
posisi manajer umum.
Namun, ada syaratnya.
Jika proyek pembaruan sukses,
aku tak akan mengganggu Baek Su Jeong.
Namun, jika gagal...
...kamu harus melepaskan
semua harta dan namamu...
...lalu pergi meninggalkan Korea.
Kamu tidak bisa?
- Apa acaranya dibatalkan?
- Ada apa ini?
Ini tidak jadi?
- Apa-apaan ini?
- Apa?
Bukannya dia dipecat?
Saya Ban Ju Yeon.
UPACARA PERJANJIAN KERJA
KOTA HANA DAN YONGSUNG
Kenapa kamu tak bisa dihubungi, Pak Ban?
- Kenapa kamu datang ke acara...
- Bu Baek Su Jeong.
Kita kembali bekerja besok.
Kini usahamu tidak akan lagi diabaikan
karena perkataan Bu Ketua.
Apa yang kamu lakukan?
Mustahil Bu Ketua mengizinkanku
kembali bekerja begitu saja.
Aku menggunakan data yang kukumpulkan...
...selama bekerja sebagai
sekretaris, pegawai, dan pemagang.
Sebenarnya...
...ada syarat untuk bisa kembali bekerja.
Aku harus membuat
proyek pembaruan ini sukses.
Jika gagal,
kita harus keluar dari perusahaan.
Itu saja?
Jangan bilang kamu tidak percaya diri?
Kamu percaya diri, 'kan?
Karena itu, kupikir itu syarat yang mudah.
Kita akan sukses bagaimanapun caranya.
Kalau begitu, kita harus
menyukseskan proyek ini.
Setelah itu...
...Bu Ketua akan tahu bahwa
dia harus mengakui kemampuanmu.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
EPISODE 11
Ya ampun. Bu Baek!
Selamat pagi, Pak.
Bu Baek, kamu telah melalui banyak hal.
Biar kulihat.
Kamu tidak terluka, 'kan?
- Aku tidak terluka.
- Benar.
Bu Baek, kamu telah melalui banyak hal.
Aku sangat merindukanmu.
Sepertinya Na Na lebih menderita
daripada aku.
Aku sungguh lega.
Ayo kita bekerja sama lagi.
- Baik, Pak.
- Aku akan bekerja keras.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Bu Baek?
Yongsung, Yongsung, Yongsung.
- Semangat...
- Yongsung!
Perlu kita ulangi?
Pembaruan akan resmi dibuka
pada musim Natal.
Pop Up Store pertama dirancang
untuk memuaskan semua pelanggan...
...termasuk keluarga yang memiliki anak
dan target tahun 2030.
Jadi, kami merencanakan kolaborasi
dengan karakter kartun.
Berikut adalah kandidat yang kami pilih.
Kandidat pertama adalah Star Bear's Trip.
Ini adalah karakter gim paling populer
di kalangan remaja saat ini.
Kandidat kedua adalah Smiley Cat.
Karakter ini populer
di kalangan wanita berusia 20-an.
Lalu...
Kandidat terakhir adalah
animasi Raja Bajak Laut.
Kami yakin kandidat ini dapat membawa
jumlah pengunjung dan penjualan tertinggi.
Ini memang komik luar negeri,
tapi setelah saya cari tahu,
ternyata ayah penulisnya orang Korea.
Jadi, ini sangat populer di Korea.
Bukan ayahnya, tapi ibunya.
Oh, ya.
Benar.
Jika mereka bersedia membuka
Pop Up Store dengan kita,
kita akan mendapat banyak perhatian karena
mereka sudah lama tidak mengadakan...
...acara resmi di Korea.
Tepatnya, sudah tujuh tahun.
Benar sekali. Anda tahu betul.
Ya. Aku juga sudah mencari tahu.
Kalau begitu, Anda pasti tahu.
Karya ini tidak hanya disukai
oleh anak-anak,
tapi juga oleh orang dewasa
dan daya belinya sangat besar.
Terlebih, Raja Bajak Laut membawa pesan
yang baik sehingga bisa lebih berarti.
Benar. Aku membacanya saat pengkajian,
dan ceritanya cukup bagus.
Aku juga membacanya tanpa tahu waktu.
Kalau begitu...
...untuk Pop Up Store pertama
proyek pembaruan...
...kita akan berkolaborasi
dengan Raja Bajak Laut.
Baik, Pak.
Kamu sungguh berpacaran
dengan Pak Ban?
Memang kenapa?
Kalian tidak seperti
pasangan kekasih tadi.
Apa yang bisa kami lakukan di kantor?
Tak bisakah kamu menunjukkan
kalau kalian berpacaran?
Aku penasaran.
Penasaran soal apa?
Sejak kapan kalian pacaran,
bagaimana gaya pacaran kalian,
kenapa bisa jatuh cinta, di mana
kalian berkencan, dan siapa yang bayar...
Tak dibagi dua, 'kan?
Astaga!
Kalian ini kenapa?
Kenapa kalian penasaran soal itu?
Panutanku sedang berpacaran.
Tentu saja aku penasaran.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Apalagi, pacarmu itu Pak Ban.
Jangan melantur.
Kita makan siang saja.
- Pak Ban.
- Aku tidak suka Raja Bajak Laut.
Apa?
Oh...
Bukankah Pak Ban juga harus makan siang?
Kenapa kalian tidak makan?
Ah, kami akan makan.
Apa waktu itu kami bisa makan lobster...
...karena Bu Baek?
Ya, benar.
Wah.
Ini tidak perlu disembunyikan.
Benar.
Konon, cinta sejati
tidak bisa disembunyikan.
Kalian mau menginap di sini? Cepat makan!
Baiklah.
Ah...
Terima kasih.
Oh, ya.
Makan ini dulu.
Ini menu terenak di sini.
Oke.
Wah.
Aku memang suka menyuapi orang lain.
- Begitu.
- Ya.
Ini.
Buka mulutmu.
Maaf, tapi aku tak suka makan
bekas orang lain.
Makan saja, Seok Hee.
Pak Ban pasti malu.
Tidak mau.
Biar aku yang makan.
Ya.
Sungguh lezat.
- Enak sekali.
- Enak, ya.
Ayo cepat habiskan.
Baik.
Teksturnya...
Kamu tidak paham.
Kalau begitu, kita tidak bisa lanjut.
Pak Kim.
Kamu tidak makan siang?
Ah, iya.
Aku sedang diet.
Apa lagi yang mau kurangi?
Kamu terlalu pandai merawat diri.
HA JIN
Aduh.
- Jadi, skandal itu benar?
- Ya.
Mereka kembali setelah diusir bersama?
Benar sekali.
Bagaimana rasanya berpacaran
dengan konglomerat?
Dia tak perlu mengkhawatirkan uang,
atau takut dipecat
karena tak kompeten.
Sebenarnya dia tak perlu bekerja.
Kalau jadi dia, aku akan
langsung berhenti kerja.
Kenapa aku harus berhenti kerja?
Maksudku...
Kamu berpacaran dengan Pak Ban.
Kami hanya iri.
Dia benar. Kami iri padamu.
Namun, perkataan kami tidak salah.
Kamu seperti memenangkan lotre.
Untuk apa kamu tetap bekerja di sini?
Aku mendapat promosi tercepat,
ketua tim termuda,
dan selalu menjadi pegawai terbaik
semenjak mulai bekerja.
Bukankah perusahaan akan rugi
jika aku keluar?
Aku baru ingat.
Zaman sekarang
pemenang lotre juga bekerja.
Oh, ya.
Cepat pergi.
- Aku benar-benar terkejut.
- Hei.
Ya ampun.
Aduh, pegalnya.
Sedang apa kamu di sini?
Anggota timmu sudah pulang.
Kenapa kamu belum?
Kamu sendiri kenapa belum pulang?
Karena kamu belum pulang.
Minggir. Aku masih ada kerjaan.
Sejak awal...
...kamu berencana mengundang
Raja Bajak Laut, 'kan?
Itu memang kandidat terbaik.
Kita harus sukses, 'kan?
Aku juga ingin kamu bekerja
sambil bersenang-senang.
Terima kasih.
Sejujurnya...
...Raja Bajak Laut adalah komik yang
lebih spesial dibandingkan yang lain.
Boneka terakhir yang orang tuaku
berikan sebelum mereka meninggal...
...adalah Bunny.
Boneka yang kuberikan padamu.
Tapi bagaimana jika orang tahu
aku penggemar Raja Bajak Laut?
Apa karena Bu Ketua?
Bukan.
Itu sesuatu yang
harus kusembunyikan dan...
...aku malu.
Kalau ini tidak malu?
Bagaimana kalau ada yang lihat?
Siapa yang lihat? Tak ada orang di sini.
Cepat minggir.
Astaga.
Baiklah.
SULO__HANA
Ini haemul jjampong terenak
yang pernah kumakan.
Orang yang belum makan ini rugi.
Rasa dan pemilik restorannya sempurna.
Inilah cinta.
K_SHIN_WON: INILAH CINTA
Aduh.
Astaga.
Kampanye utama
dari pembaruan ini adalah...
...meningkatkan proporsi pelanggan
generasi MZ dari 24% menjadi 45%.
Hingga saat ini, kami berhasil
merekrut 30 merek terkenal.
Untuk Natal tahun ini,
kita tak perlu properti lain
karena konsepnya sudah merah.
PEMBARUAN KEBUN BOTANI
Pihak Raja Bajak Laut juga
sangat proaktif.
Mereka akan membuat merchandise
edisi terbatas dalam tiga versi.
Aku harus segera mengambil nomor antrian.
Penulisnya berencana menetap di Korea.
Jadi, dia mungkin
mengunjungi Pop Up Store.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu tak akan menyuruhku
minta tanda tangannya, 'kan?
Ini kesempatan emas
untuk memintanya langsung.
Bisa berfoto juga.
Wah, foto juga?
Seperti ini.
Tentunya aku akan memotretmu juga.
- Waktu itu...
- Pikirkan baik-baik.
Baik, aku akan memikirkannya.
Astaga.
Ya ampun.
Semua orang di kantor membicarakan kalian.
Aku tak peduli dengan dia.
Apa kamu baik-baik saja, Su Jeong?
Soal apa?
Banyak gosip beredar
setelah hubungan kalian terungkap.
Yah... Itu lebih baik dari julukan
pembunuh manajer umum.
Oh.
Ayo mulai rapat, Pak Kim.
Kenapa kamu melarangku bicara?
Saya sudah memeriksa ajuan
revisi desain Pop Up Store.
- Ya.
- Kak Shin Won.
Apa? Kenapa tiba-tiba begitu?
Kamu sakit? Wajahmu pucat.
Ppan Ju.
Akhirnya kamu peduli padaku.
Aku bertanya karena kamu lebih jelek
dari biasanya,
Pak Kim Shin Won.
Sudah kuduga.
Kenapa gigiku terus berdenyut?
Pembukaannya sebentar lagi.
Kamu pasti merasa tertekan.
Tidak apa-apa. Tak akan ada masalah
jika aku berhasil.
Tolong bantu aku hingga akhir.
Tentu.
Su Jeong.
Pak Ban.
Raut wajahmu sangat berbeda
dengan saat bersamaku.
Tidak mungkin sama.
- Kamu mendiskriminasi kami?
- Diskriminasi?
Kamu sekretarisku.
Dan dia adalah Su Jeong.
Tak bisa begini.
Aku akan menyiapkan triple shot Espresso
mulai besok.
Jika aku minta maaf,
apa kamu mau menerimanya?
Tidak...
...karena aku bercanda.
Selamat berkencan, Pak.
Waktu istirahatku bertambah berkat kamu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dia orang yang menyenangkan.
Aku juga baru tahu.
Aku sangat berterima kasih padanya.
Ini untuk Naga Api Hitam
dan ini untuk Stroberi.
Ya ampun. Kak Ha Jin.
Aku senang melihat kalian
duduk berdampingan.
Apa kondisi Pak Kim sudah membaik?
Apa? Dia sakit?
Kamu tidak tahu?
Tidak. Itu...
Kalian bertengkar?
Tidak.
Kami hanya...
Apa dia ramah pada semua orang
dan membuatmu sedih?
Tidak. Bukan begitu.
Justru aku yang membuatnya sedih.
Aku tidak bisa mencintai dan dicintai...
...sebanyak yang dia mau.
Kukira aku baik-baik saja
setelah bercerai.
Tapi aku belum cukup baik untuk
memercayai seseorang tanpa perhitungan.
Wajar kamu takut.
Orang yang paling kamu percaya
pernah berubah.
Meski begitu...
...bukankah rasa percaya timbul
karena kamu mencintainya?
Meski takut, kita ingin
memercayai orang yang kita cintai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Kamu langsung pulang, 'kan?
- Aku akan mampir ke kantor.
- Kenapa?
Ada rapat daring
dengan kantor pusat Arteta.
Kukira kita sudah sepakat dengan mereka.
Aku hanya memastikan.
Tidak boleh ada kesalahan sedikit pun
agar proyek ini sukses.
Jangan terlalu terbebani.
Kita berusaha sama-sama.
Mengerti?
Pergilah.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk.
Tidak. Aku mau melihatmu pergi.
H - 5
H - 4
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
- Kamu datang lebih awal.
- Ya.
Seorang petinggi bilang...
...lebih baik merevisi desain
daripada terus-terusan murung.
Oh...
Aku tidak bisa membantah
karena dia juga begadang di kantor.
- Pak Ban begadang di kantor?
- Ya.
Dia ada di ruangannya sekarang?
Dia sedang rapat dengan vendor.
Lalu survei lapangan.
Survei lapangan.
Kami survei lapangan belum lama ini,
dan akan survei lagi sebelum pembukaan.
Kamu tahu dia sangat teliti. Permisi.
Kamu tidak pulang kemarin?
Aku tidak sadar
karena terlalu fokus bekerja.
Kapan kamu kembali ke kantor?
Aku akan menjemputmu saat pulang nanti.
Aku harus membuat
proyek pembaruan ini sukses.
Jika gagal,
kita harus keluar dari perusahaan.
Bu Kwon.
Aku merasa ada yang aneh.
Persiapan pembukaan sudah selesai.
Pak Ban tidak perlu bekerja sekeras ini.
Dia terus memaksakan diri.
Dia pasti gelisah.
Jika gagal...
...dia akan kehilangan segalanya.
Apa maksudmu?
DESAIN PEMBARUAN
Pak Ban.
Kenapa kamu ke sini?
Apa ada masalah?
Kudengar...
...kamu tidak hanya keluar
dari perusahaan jika gagal.
Kamu harus melepaskan
semua harta dan namamu...
...dan pergi ke luar negeri.
Kenapa kamu menerima
syarat seberat itu?
Aku...
...ingin kamu bisa mengambil
pilihan yang kamu mau.
Baik itu keluar maupun tetap bekerja.
Apa pun yang kamu mau.
Aku tak bertahan di sini
untuk menjaga posisiku.
- Tapi kenapa kamu...
- Aku tahu kamu melakukan ini demi aku.
Kamu ingin aku diakui nenekku...
...dan membantu agar usahaku selama ini
tidak berakhir sia-sia.
Lantas, kenapa kamu
mengambil pilihan itu?
Aku bisa merelakan semuanya.
Aku menginginkan sesuatu
untuk pertama kali...
...dan itu adalah kamu.
Hanya itu yang kumau.
Aku ingin usahamu diakui.
Aku tahu...
...kamu sangat menginginkan itu.
Aku juga tahu...
...bagaimana rasanya ingin diakui.
Dan aku ingin mendapat pengakuan...
...dari wanita di hadapanku.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Ke sini sebentar.
Kamu mau belajar main piano, 'kan?
Kamu tidak ingat?
Kapan aku bilang begitu?
Aku ada les piano.
Baru bisa dari pukul 17.00.
Wah, keren.
Kamu belajar main piano?
Aku juga mau belajar piano.
Kamu bisa belajar dariku nanti.
Sejujurnya, aku masih belum percaya.
Kita bertemu lagi dan saling menyukai.
Karena itu, aku tak terpikirkan hal lain.
Jangan menanggung semua sendirian.
Aku tak akan mengulanginya.
Aku belum memaafkanmu sepenuhnya.
Sepertinya sudah.
SULO
Meski begitu,
bukankah rasa percaya timbul
karena kamu mencintainya?
Belakangan ini,
pelayanmu yang tampan itu tidak ada.
Apa dia berhenti kerja?
Oh...
Dia hanya membantu, bukan pelayan.
Ah...
Kenapa? Kamu sedih?
Untuk apa sedih?
Dia lebih ramah pada pemilik restoran
daripada pelanggan.
Dia pacarmu, 'kan?
Kenapa menanyakan hal seperti itu?
Memang kenapa? Aku penasaran.
Jangan. Itu tidak sopan.
Makan...
Sekarang?
Bu Baek, waktunya makan siang.
Oh...
Baiklah.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Kamu pacar Pak Ban.
Untuk apa bekerja keras?
Astaga.
Bisakah kita makan steak lagi hari ini?
Pak Ban pergi ke toko
dan aku ada janji.
Kamu mau bertemu Direktur Kim Mi Jung, ya?
Bukankah dia pindah kerja ke Amerika?
Benar, ke Big Forest.
Dia pulang sebentar ke Korea.
Oh.
Bukankah Big Forest itu
pusat perbelanjaan terbesar di Amerika?
Benar.
Kalian tidak cukup akrab
untuk bertemu secara pribadi.
Mungkin dia ingin merekrutmu.
Ah, tidak mungkin.
Benar.
Aku ingin merekrutmu.
Aku memang hanya
bekerja sebentar denganmu.
Namun, kamu sangat menonjol
sejak mulai bekerja.
Aku juga mengikuti kabar di Korea
selama bekerja di Amerika.
Kamu naik jabatan dalam waktu singkat.
Terima kasih atas pujiannya.
Aku juga dengar kamu sempat dipindahkan
karena masalah skandal.
Ah...
Jika kamu bekerja di Yongsung...
...kamu akan terus dirugikan.
Kamu hanya akan diingat
sebagai pacar Ban Ju Yeon.
Kamu tak akan mengorbankan kariermu
demi cinta, 'kan?
Sayang sekali.
Kamu sudah bekerja mati-matian selama ini.
Karena itu...
...ikutlah ke Amerika.
Aku sungguh menghargai tawaran Anda.
- Namun, aku masih mengerjakan proyek...
- Oh.
Wah.
Aku juga sangat kagum
dengan rasa tanggung jawabmu.
Oke.
Silakan pertimbangkan.
Kita bicara lagi setelah proyekmu selesai.
Ibu...
Woo Seok.
- Kamu gila?
- Kenapa kamu mendorong anakku?
Aku menangkapnya, bukan mendorong.
Dia hampir menabrak orang lain.
Aku pernah melihatmu di berita.
Kenapa tak bicara baik-baik?
Kamu pikir orang kaya
boleh melukai anak orang lain?
Maaf, aku membuat anakmu terkejut.
Namun, situasinya sungguh mendesak.
Anda bisa melihat CCTV jika mau.
Bu Baek.
Kamu harus lihat ini.
Pewaris Yongsung yang terkenal karena
ketampanan dan usianya yang muda...
...kedapatan mendorong
seorang anak kecil di Pujasera hari ini.
Hanya karena anak itu
menghalangi jalannya.
- Tidak mungkin.
- Sudah ada berita bahwa...
...Yongsung Department Store berencana
menjadikan area barang mewah...
...sebagai zona bebas anak
dalam proyek pembaruan.
Mana mungkin ada zona itu
di department store?
Kita harus melaporkan orang ini.
- Tolong kirimkan tautannya.
- Baik.
Dia mengedit unggahan
para pelanggan yang datang...
...ke department store hari ini.
Ditambah adanya kecurigaan bahwa
kamu dipecat karena memiliki...
...kepribadian yang buruk.
Opini publik sangat negatif.
Bahkan ada ajakan pemboikotan.
Rumor akan mereda
seiring berjalannya waktu.
Katakan bahwa kita akan menindak keras
penyebaran berita palsu.
Baik. Namun, waktunya sungguh tidak tepat.
Kurasa ini akan mempengaruhi
acara pembukaan.
Aku khawatir.
Cari orang yang mengunggah video itu.
Ini agak mencurigakan.
KONTROVERSI SEBELUM PEMBUKAAN
YONGSUNG DEPARTMENT STORE CABANG GANGNAM
Pak Yang.
Katanya konser perayaan pembaruan
telah dibatalkan.
Aku bisa gila.
Padahal pembukaannya sebentar lagi.
Bu Baek.
Sepertinya konser Botanic House...
PENANGGUNG JAWAB RAJA BAJAK LAUT
...tidak bisa digelar.
Halo, Bu. Aku akan berangkat sekarang.
Bagaimana, ya?
Maaf sekali, tapi aku harus
membatalkan rapat hari ini.
- Apa?
- Penulis tahu berita terbaru.
Raja Bajak Laut adalah komik
untuk anak-anak.
Beliau tidak bisa membuka Pop Up
di tempat yang tak ramah untuk anak-anak.
Itu semua salah paham.
Aku bisa mengirimkan
dokumen untuk klarifikasi.
Aku akan mengirimkan berkas
pemutusan kontrak lewat surel.
Pembukaannya tiga hari lagi.
Jangan begini, Bu.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga.
Raja Bajak Laut adalah komik yang
lebih spesial dibandingkan yang lain.
KE ARAH MANA PROYEK PEMBARUAN YONGSUNG
AKAN BERJALAN?
MANAJER UMUM BAN JU YEON
Halo, ini aku...
...Naga Api Hitam.
H - 3
Akhirnya kita bisa bertemu dengannya.
Dia menggunakan nama Naga Api Hitam
saat berkomunikasi denganku.
Aku tak punya kesempatan
untuk bertemu dengannya.
Kali ini, dia ingin sekali
bertemu denganmu.
Sebenarnya, aku juga penasaran.
Dia sudah lama membantu
anak-anak yang tinggal di wilayah...
...yang tidak menayangkan
animasi Raja Bajak Laut di bioskop.
Dia sangat tulus mencintai karyamu.
Permisi.
Salam kenal.
Aku orang yang membuat
janji bertemu denganmu.
Aku ingin mendengar cerita...
...orang yang membantu
anak-anak yang menyukai karyaku.
Raja Bajak laut adalah karya
yang sangat berarti bagiku.
Waktu kecil, aku selalu penasaran
dengan perjalanan...
...para tokoh Raja Bajak Laut,
dan teman seperti apa
yang akan mereka temui.
Aku sangat bahagia ketika membahas itu
dengan orang tuaku.
Itu sebabnya,
meski orang tuaku sudah meninggal,
aku merasa mereka ada di sampingku
saat membaca Raja Bajak Laut.
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku juga...
...ingin tahu siapa orang
yang memberi bantuan selama ini.
Sayangnya, aku hanya tahu
nama panggilanmu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Itu...
Sejujurnya,
aku tidak bisa menunjukkan
apa yang kusuka sepanjang hidupku.
Itu sebabnya aku harus melupakan
semua hal yang kusuka.
Namun, aku tidak bisa.
Jadi, aku menyerah akan segalanya.
Hari-hariku dipenuhi kegelisahan.
Namun, aku tetap menantikan kelanjutan
cerita Raja Bajak Laut.
Kamu...
Kamu bisa menantikan hari esok?
Ya.
Ternyata kamu Ban Ju Yeon.
Bagaimana Anda tahu?
Ternyata benar.
Ban Ju Yeon benar-benar penggemarku.
Ada yang ingin kukatakan.
Boleh minta waktumu sebentar?
Maaf. Sampaikan lewat surel saja.
Sebentar saja, Pak.
Meski kamu penggemarku,
ini tetap tidak sopan.
Aku akan memanggil pengawalku
jika kamu terus mengikutiku.
Aku bukan penggemar Anda.
Aku bukan orang yang menyukai sesuatu...
...dengan tulus dan sepenuh hati.
Lantas kenapa kamu ke sini?
Ada orang seperti itu.
Dia adalah Pak Ban Ju Yeon
dari Yongsung Department Store.
Dia sangat menyukai karya Anda.
Dia tak bisa melupakan karya Anda.
Meski kesepian...
...dia bisa menantikan hari esok
jika membaca Raja Bajak Laut.
Apa kamu orang Jepang?
Kembalilah.
Bukankah Anda membuka Pop Up Store
untuk penggemar sepertinya?
Sebagai penggemar Raja Bajak Laut...
...Pak Ban ingin anak-anak yang datang
terhibur dan bahagia sepertinya.
Pak!
Astaga.
Dia bilang...
...tidak bisa menyukai sesuatu
dengan tulus dan sepenuh hati.
Namun, kurasa dia sangat menyukaimu.
Begitu rupanya.
Kamu menyuruhku menunggu di rumah,
tapi kamu dari mana?
Pop Up Store Raja Bajak Laut
akan dibuka sesuai rencana.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu membujuk Penulis?
Ya, aku habis menemuinya.
Tapi ada yang menemuinya lebih dulu.
Ah...
Itu tidak banyak membantu, ya?
Tidak.
Itu sangat membantu.
Terima kasih.
Tapi kenapa wajahmu murung?
Kurasa aku belum menjadi
orang yang bisa kamu andalkan.
Kamu harus bekerja keras karenaku.
Saat aku pergi ke peternakan sendiri...
...kamu ingat kenapa kamu mengikutiku?
Karena jika sendirian...
- ...kamu akan kesepian.
- Ya.
Kita berjanji untuk mengandalkan
satu sama lain, 'kan? Agar tak kesepian.
Kamu lupa janji kita dulu?
Begini saja.
Aku akan mengandalkanmu.
Kamu bisa mengandalkanku.
Dengan begitu, kita tidak kesepian.
Kita tidak akan kesepian.
Orang-orang...
...tidak memahami cara hidupku.
Namun, ada yang memahamiku sepenuhnya...
...bahagia karenaku...
...dan menghargai rasa cintaku.
Itu saja membuatku tidak kesepian lagi.
Tapi sepertinya itu tidak cukup untukmu.
Terima kasih.
BU KWON
Halo.
Sesuai dugaan kita,
dalangnya adalah Park Ji Cheol.
Sepertinya dia dendam
karena keponakannya dipecat.
Kupastikan dia tak bisa berulah lagi.
Baik. Terima kasih.
KIM MI JUNG BIG FOREST:
KAMU SUDAH MEMPERTIMBANGKAN TAWARANKU?
DIVISI PERENCANAAN
Bu Baek.
Sihir apa yang kamu lakukan kemarin?
Apa ini karena Pop Up kita dilanjutkan?
Ya, bahkan Penulis mengunggah ini.
Lihatlah.
KOLABORASI YONGSUNG DAN RAJA BAJAK LAUT
SEGERA
Orang yang mengunggah video kemarin
juga meminta maaf.
Lalu ada unggahan yang mengatakan...
...bahwa Pak Ban menutupi
kesalahan putranya di bandara.
Opini publik mulai berubah.
Aku yakin situasinya sudah lebih tenang.
Kukira akan memakan waktu lama.
Ini tak akan mempengaruhi pembukaan.
Itu orang yang melakukan sihir.
Halo, Pak.
Ada yang belum kusampaikan kemarin.
Penulis Raja Bajak Laut akan mengadakan...
...sesi tanda tangan
selama Pop Up Store berlangsung.
- Wah, hebat.
- Astaga.
Maaf.
Luar biasa.
Bukankah ini luar biasa?
Ini pertama kali di Korea, 'kan?
Ya, benar.
- Wah.
- Tunggu.
Kita harus mempersiapkannya dari sekarang.
- Ayo bergegas!
- Ya, Bu.
Oh...
Gigi bungsumu tumbuh.
Gigi bungsu? Baru tumbuh sekarang?
Ya, kamu termasuk orang
yang terlambat tumbuh.
Setiap orang berbeda-beda.
Bagaimana? Apa kita cabut sekarang?
Astaga.
Apa sakit?
Letaknya tidak terlalu buruk.
Tapi aku bohong kalau bilang tidak sakit.
Ah, iya.
Aku...
...belum siap.
Baik. Persiapkan dirimu dulu.
Terkadang orang dewasa
lebih takut dari anak-anak.
Iya.
Shin Won.
Ha Jin?
Kamu masih sakit?
Tidak.
Aku tahu aku bisa mengajakmu bertemu.
Tapi aku ingin menunggumu di sini.
Kupikir kamu akan senang melihatku...
...jika aku muncul tiba-tiba.
- Ha Jin.
- Astaga.
Kuakui aku bertindak seenaknya.
Maafkan aku.
Hari itu...
...aku keterlaluan.
Kamu tidak menuntut apa pun dariku.
Itu bentuk kebaikan
dan kekhawatiran yang wajar...
...dari seorang pacar.
Aku bersikap seperti itu...
...karena takut.
Aku ingin terus berpacaran denganmu.
Aku...
...mengalami banyak hal baru
selama berpacaran denganmu.
Aku tidak pernah takut putus cinta.
Tapi kini aku takut dan gelisah.
Jika kita berpacaran...
...aku akan semakin menyukaimu...
...dan ingin melewati lebih banyak batas.
Jika begitu, kita akan semakin takut.
Karena itu...
...kita tak bisa bersama.
Kamu benar.
Kita tak bisa lanjut.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Kelihatannya enak.
PEMBARUAN YONGSUNG DEPARTMENT STORE
KONTES TAGAR PETERNAKAN KANGHAN
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
PETERNAKAN KANGHAN
HANYA DIBUKA DI YONGSUNG
YOGURT SEHAT
PETERNAKAN KANGHAN
Ini pasti enak.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
KEBUN BOTANI
POP UP STORE RAJA BAJAK LAUT
RAJA BAJAK LAUT
Itu Pak Ban.
Halo, aku manajer umum
divisi perencanaan,
Ban Ju Yeon.
Dan aku...
...adalah penggemar
Raja Bajak Laut sejak dulu.
- Penggemar?
- Apa?
Aku baru tahu. Kamu tahu?
Apa hanya basa-basi?
Raja Bajak Laut adalah...
...pelarianku dari kenyataan.
Di tengah keseharian yang menyesakkan,
aku merasakan kebebasan
dan kebahagiaan...
...berkat Raja Bajak Laut.
Aku tidak kehilangan jati diriku...
...karena aku bersama hal-hal yang kusuka.
Aku yakin kalian juga
telah melindungi jati diri kalian.
Kuharap kalian bisa menyukai
semua hal yang kalian suka.
Terima kasih sudah datang.
Kamu tidak tahu batasan.
Apa kamu lupa...
...kalau orang-orang mengenalmu
sebagai ahli waris?
Aku...
...tidak pernah bisa jujur.
Aku ingin dicintai Nenek.
Namun, aku menyembunyikan
hal-hal yang kusuka...
...dan menyembunyikan perasaanku.
Kini aku sadar cinta
dari Nenek tidak akan berarti...
...karena itu bukan diriku.
Karena itu...
...aku tidak mengharapkan posisi itu lagi.
Aku ingin hidup sebagai Ban Ju Yeon.
Itu cukup membuatku bahagia.
Kita sudah meraih jumlah pengunjung
dan penjualan tertinggi.
Nenek pasti tahu kalau proyek ini sukses.
Biarkan Su Jeong di posisinya,
sesuai janji Nenek.
Nenek bisa memecatku.
- Aku pergi ke bagian makanan, Joon Soo.
- Ya, Bu.
Bu Baek Su Jeong?
KETUA TIM PERENCANAAN
BAEK SU JEONG
Benar. Kamu Baek Su Jeong.
Bagaimana rasanya berpacaran
dengan konglomerat generasi ketiga?
Kapan Anda pertama bertemu
dengan Ban Ju Yeon?
Apa benar Ketua Jung sudah memberi restu?
Publik sangat penasaran.
Tolong katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong dijawab.
- Bagaimana rasanya?
- Tolong katakan sesuatu.
Tolong berikan komentar.
Bu Baek tak pernah mengizinkan
liputan semacam ini.
Aku pun begitu.
Ayo.
- Tolong penjelasannya, Pak.
- Banyak orang yang ingin tahu.
- Tunggu.
- Hentikan.
Kalian dari media mana?
Ini apa, Kak?
DARI PENGGEMAR RAJA BAJAK LAUT
HINGGA KONFLIK ASMARA
PAK BAN MENGAKU SEBAGAI
PENGGEMAR RAJA BAJAK LAUT
Aku pulang.
Su Jeong.
Kamu tidak apa-apa?
Katanya terjadi sesuatu
di department store.
Oh...
Aku tidak apa-apa.
Sungguh?
Tidak apa-apa.
DARI PENGGEMAR RAJA BAJAK LAUT
HINGGA KONFLIK ASMARA
CANTIK JUGA MERUPAKAN KEAHLIAN
ROMANSA ABAD INI
WANITA CANTIK BISA MERAYU KONGLOMERAT
PANTAS DIA SUDAH JADI
KETUA TIM DI USIA MUDA
Astaga.
CINDERELLA DI DUNIA NYATA
Apa maksud mereka?
KECANTIKAN MEMANG MENGUNTUNGKAN
Dia tak perlu mengkhawatirkan uang,
atau takut dipecat
karena tak kompeten.
Sebenarnya dia tak perlu bekerja.
Kalau jadi dia, aku akan
langsung berhenti kerja.
Kamu pacar Pak Ban.
Untuk apa bekerja keras?
Jika kamu bekerja di Yongsung,
kamu akan terus dirugikan.
Kamu hanya akan diingat
sebagai pacar Ban Ju Yeon.
KIM MI JUNG BIG FOREST
Selamat atas kesuksesan
pembukaan pembaruan cabang.
Banyak desas-desus juga hari ini.
Aku sudah bilang.
Perkembanganmu terbatas
jika bekerja di Yongsung.
Pertimbangkanlah dan
berikan jawabannya bulan ini.
TERIMA KASIH
DARI PENGGEMAR RAJA BAJAK LAUT
HINGGA KONFLIK ASMARA
PAK BAN MENGAKU SEBAGAI
PENGGEMAR RAJA BAJAK LAUT
Aku sudah melarang reporter merilis
artikel tentang informasi pribadi Bu Baek.
Namun...
...aku tidak bisa menghapus
semua unggahan di media sosial.
Kita tak punya pilihan.
Terima kasih. Kamu boleh pulang.
Kamu juga harus pulang.
Ini sudah malam.
Baik.
- Kamu menunggu lama?
- Tiga menit.
- Ayo.
- Ya.
Tidak terasa sudah Natal.
Kamu ingat kita berburu bersama
dalam gim saat Natal?
Tentu saja. Kita bahkan
memakai pakaian senada.
Itu seru.
Ternyata kita pernah menghabiskan
Natal dan tahun baru bersama.
Tapi ini pertama kalinya
kita bergandengan tangan.
Soal reporter tadi...
Tidak apa-apa.
Aku hanya terkejut karena
mereka tiba-tiba mengerumuniku.
- Aku...
- Jangan minta maaf.
Jangan menyalahkan dirimu.
Sejujurnya, aku juga pasti penasaran.
Siapa wanita yang dipacari Ban Ju Yeon?
Benarkah?
Tentu saja.
Su Jeong.
Kamu boleh pergi jika mau.
Besok pun boleh.
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA KIM SEUNG RAK
ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Bu Kwon, ini darurat.
Kalau sudah begitu,
tentu saja dia tak bisa dihubungi.
Kamu memang berpengalaman.
Aku mencintaimu, Ha Jin.
Tunggu, Shin Won. Jangan bicara.
Kenapa mengemasi barang-barangmu?
Jika memang harus pergi,
aku pergi untuk apa?
- Bersulang.
- Aku tak mau berpisah dengan Bu Baek.
Aku bersyukur ada orang
yang begitu peduli padaku.
Kalau begitu, kita harus
membatalkan kontrak kita.