KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
DRAMA INI ADALAH FIKSI
DAN TIDAK ADA KAITANNYA DENGAN KENYATAAN
Kenapa menangis?
Jika begini, kamu...
...seperti malaikat.
Astaga, benar-benar.
Jika dipikir kembali,
kamu juga bilang begitu...
...saat pertama kali bertemu.
Ah...
Malaikat?
Astaga.
Dahulu maupun sekarang,
kamu pandai mengatakan hal norak.
Kamu memang seperti malaikat,
mau bagaimana lagi?
Dahulu maupun sekarang.
Ya ampun.
Aku buatkan bubur dulu,
tidurlah sebentar.
EPISODE 10
Sebelum tidur,
minumlah obat lagi. Jangan lupa.
Aku sudah sembuh.
- Yang benar saja.
- Sungguh.
Meski begitu, minumlah obat,
untuk berjaga-jaga.
Kamu sungguh akan pergi?
Nanti saja.
Aku harus pulang,
ini sudah larut.
Istirahatlah untuk hari ini.
Kita masih bisa bersama setelah ini.
Baiklah. Kamu juga.
Pulang dan istirahatlah.
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Hubungi aku jika sudah sampai rumah.
Tidak bisa.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Teruslah bersamaku.
Ada apa?
Sejak kapan aku tertidur?
Baek Su Jeong.
Ayah.
Sudah bangun?
Begini...
- Jadi, aku harus pergi kerja sekarang...
- Kamu habis bersama Pak Ban?
Kalian berpacaran kembali?
Iya.
Su Jeong, keluarganya
bukanlah keluarga biasa.
Dilihat dari berita, banyak orang
yang memperhatikan dan membicarakannya.
Memang Ayah pernah lihat
aku mempermasalahkan semua itu?
Aku benar-benar
sangat menyukai Pak Ban.
Jadi, bisakah Ayah merestuinya?
Astaga...
Merestui?
Ayah harus percaya keputusan putri Ayah.
Tapi Su Jeong...
Jika berat, katakanlah.
Jangan hanya ditahan.
Ayah tak peduli yang lain.
Ayah hanya ingin kamu bahagia.
Cukup itu.
Iya.
Kamu pasti lelah.
Bersiaplah untuk berangkat kerja.
- Baiklah.
- Dan untuk menginap di luar...
Jangan sampai ketahuan.
Baik. Aku tak akan ketahuan.
Seharusnya kamu bilang
tak akan menginap!
KEPALA SEKRETARIS NAM YONG JIN
- Pak Ban.
- Ya?
Mulai hari ini,
Anda dipecat.
Sudah kuduga akan seperti ini.
Bukankah kamu bilang...
...mereka tak ada hubungan apa pun?
Ya, Bu Ketua.
Aku yakin...
...mereka tak punya hubungan apa pun.
Maaf sudah membuat Anda kecewa.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Terima kasih banyak
untuk selama ini.
SURAT PEMBERITAHUAN PEMECATAN
BAN JU YEON, MANAJER UMUM
DIVISI PERENCANAAN, DIPECAT
PPAN JU
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak bisa...
Astaga...
Bu Ketua tega sekali.
Pak Ban dipecat?
Tiba-tiba seperti ini?
Apa ini karena skandal dengan Bu Baek?
Mustahil.
Namun, tak ada alasan lain.
Proyek pun sedang berjalan,
tapi dia tiba-tiba dipecat.
Meski begitu, kenapa harus dipecat?
- Bagaimana dengan proyek kita?
- Bu Baek...
Astaga...
Pak Ban...
Bu Baek!
Anda terhubung ke kotak suara...
Bu Kwon.
Apa yang sebenarnya terjadi pada Pak Ban?
Tergesa-gesa sekali.
Kamu sudah tak menyembunyikan
hubungan kalian, ya?
Sudahlah.
Lagi pula, Bu Ketua sudah tahu semua.
Apa?
Misalnya, kapan kamu
keluar masuk rumah Pak Ban.
Sepertinya beliau mengawasi
semua kegiatan kalian.
Kalau begitu...
Bu Kwon...
Aku mengundurkan diri.
- Kenapa?
- Karena aku tahu semua sejak awal.
Namun, aku menyembunyikannya.
Tolong jaga Pak Ban.
Namun, karena orang sepertimu
ada di sisi Pak Ban,
aku merasa tenang.
BU KWON
Bu Kwon.
Bu Ketua ada di mana sekarang?
Bu Ketua.
Beraninya kamu datang ke sini?
Aku tahu ini hubungan
yang tidak Anda setujui.
Tapi aku tak akan terlena perasaan pribadi
dan merugikan Yongsung. Jadi...
Sudah kubilang, semua akan berakhir
saat kamu mengecewakanku, 'kan?
Nenek...
Nenek tahu aku sudah
melakukan segalanya...
...demi Yongsung, bukan?
Aku akan lebih baik lagi.
Sebagai cucu Nenek,
- aku akan lebih berusaha.
- Kupikir kamu akan jadi produk bagus,
ternyata kamu produk gagal.
Kenyataan bahwa kamu darah dagingku
membuatku muak.
Lantas, aku ini apa?
- Apa?
- Setelah orang tuaku meninggal,
aku tak bisa merasa sedih
atau senang semauku.
Karena aku adalah cucu yang tak pantas.
Meski sangat tersiksa,
aku menahannya dan terus berusaha.
Setelah hidup sesuai keinginan Nenek,
kupikir Nenek akan mengakuiku.
Jadi, aku hidup dengan menyesuaikan
standar Nenek selama ini.
Apa aku juga tidak boleh...
- ...mencintai orang itu?
- Tentu tidak boleh.
Orang yang akan menjadi pewaris...
Apa? Cinta?
Bahkan dengan bawahan,
anak tukang reparasi?
Aku memang tak seharusnya menerima...
...anak yang tak pantas sejak awal.
Bagaimanapun,
aku orang yang tak pantas
bagi Nenek sejak awal?
Benar.
Aku...
...akan menggantikan posisi Ayah.
Kupikir kamu akan jadi produk bagus,
ternyata kamu produk gagal.
Kenyataan bahwa kamu darah dagingku
membuatku muak.
SU JEONG
Kamu tak apa?
Hubungi aku setelah baca ini.
BELAHAN JIWA
Aku baik-baik saja.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Mari bertemu seusai kerja.
Kamu di mana?
Aku sudah selesai kerja.
Kamu sudah datang?
Kamu lapar, 'kan?
Mau makan apa?
Pak Ban.
Katakan saja pada Bu Ketua
kalau kita sudah putus.
Aku tak masalah.
Tak perlu menyangkal hubungan kita.
Bukan itu masalahnya.
Maaf, ini karena aku.
Mau ke mana?
Sekarang, kita bisa berkencan di mana pun.
Benar.
Kita bisa begitu sekarang.
Kita juga bisa bergandengan seperti ini.
Aku suka.
Kini, kamu bisa menonton konser sesukamu.
Kupikir, setelah wajahku diketahui,
aku takkan bisa menonton konser lagi.
Ternyata bisa langsung
ke konser reguler berikutnya.
Mau pergi bersama?
Jika kamu bersedia,
aku akan senang.
Semua yang kamu lakukan sendirian dahulu,
lakukanlah denganku sekarang.
Apa pun itu.
Baiklah.
Aku akan baik-baik saja
asalkan bersamamu.
Kalau begitu,
kamu akan terus baik-baik saja.
Karena aku akan terus bersamamu.
Astaga. Mana bisa tidak khawatir?
PPAN JU
Aku sedang bersama Su Jeong.
- Kim Shin Won.
- Ya?
Kenapa sulit sekali
melihat wajahmu akhir-akhir ini?
Karena aku sibuk bertemu pacarku.
Ibu bertanya bukannya tidak tahu.
Ini karena kamu
jadi sering tidak pulang, Nak.
Katanya kamu tak menggambar manusia,
tapi kamu bisa menggambar seperti itu.
Aku hanya ingin mencobanya.
Akan bagus untuk dihadiahkan kelak.
Akhirnya kamu menemukan jodohmu, ya?
Yah...
Sepertinya begitu.
Kamu sudah berpikir
untuk menikahinya?
Aku belum pernah memikirkannya,
tapi bagaimana, ya?
Aku ingin terus bersamanya,
tak ingin berpisah dengannya.
Aku berpikir akan bisa bahagia
seperti Ayah dan Ibu...
...jika aku bersamanya.
Aku tak menyangka
akan bertemu seperti ini denganmu.
Sekarang, aku bukan atasanmu.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku tak paham
kenapa kamu melakukan hal...
...yang tak akan disukai Bu ketua.
Apa kamu tahu...
...sejak kapan aku mulai menghormati
dan mengikuti Bu Ketua?
Mungkin ini akan terdengar kejam bagimu.
Itu setelah beliau kehilangan putranya.
Saat aku melihat keteguhannya saat itu,
aku berpikir...
...aku bisa percaya dan mengikutinya.
Kamu tidak suka espreso, bukan?
Kamu pun kadang pergi
menonton konser.
Tapi aku tak memeriksa isi paket
yang kamu pesan dengan nama aneh.
Padahal kamu tahu semuanya,
kenapa tak melaporkannya?
Kamu menyembunyikannya demi menjadi
orang yang diinginkan Bu Ketua, bukan?
Kamu telah menyembunyikan
dan menahan perasaanmu.
Semua itu pasti sulit,
tapi kamu bisa bertahan.
Sikapmu yang seperti itu
benar-benar mirip Bu Ketua.
Jadi, aku berpikir...
...itulah sosok penerus
yang diinginkan Bu Ketua.
- Maka kali ini pun...
- Tidak.
Pada akhirnya, aku pun hanya manusia biasa
yang tersentuh pada ketulusan.
Penerus memanglah bagus,
tapi sebagai orang
yang mengenalmu sejak kecil,
aku ingin melihatmu bahagia
dengan orang yang kamu cintai.
Aku tak tahu...
...kamu berpikir begitu.
Ya ampun.
Benar. Begitulah aku.
Terima kasih sudah bekerja bersamaku.
Sekarang aku harus apa?
Sekarang, kamu mau melakukan apa?
Mau pergi ke loteng
dan membaca komik?
Su Bin pasti ada di rumah.
BELAHAN JIWA
Baiklah.
Aku sudah di depan restoran,
hampir sampai.
Apa?
Aku masih mau berbelanja dulu.
Tak apa. Aku bisa menunggu.
Aku sudah ambil cuti setengah hari,
pokoknya harus menonton film hari ini.
Jangan malah pergi ke hotel
seperti waktu itu.
Ya ampun.
Kamulah yang mengiyakan...
...dan mengubah arah GPS-nya.
Astaga...
Kita ini sangat cocok. Gawat.
Baiklah, sampai nanti.
Astaga. Apa-apaan?
Kenapa kamu ke rumah kami jam segini?
Jadi, kamu dibuang nenekmu...
...dan kehilangan pekerjaan.
Kamu benar-benar...
...jadi pengangguran.
Sama sepertiku.
Pengangguran?
Bukan?
Kamu punya pekerjaan?
Aku tak punya pekerjaan.
Benar, 'kan?
Kamu ke rumah kami
untuk menunggu Kakak pulang, 'kan?
- Bukan itu alasan utamanya...
- Tapi...
Sebenarnya...
...kenapa kamu sangat menyukai kakakku?
Karena dia cantik.
Apa kamu...
...sudah gila?
Gila karena cinta bukanlah dosa.
Astaga. Hentikan.
Astaga.
Aku jadi ingin muntah.
Kumohon hentikan.
Dan juga...
...dia mencintaiku apa adanya.
Ya ampun.
Baru kemarin dia menangis tersedu
karena putus denganmu.
Kalian benar-benar saling mencintai.
Apa Su Jeong menangis?
Iya.
Baru pertama kali kami melihat
Kakak menangis tersedu-sedu.
Aku sampai merinding...
Bukan...
Jika dipikir kembali,
dia juga pernah seperti itu dulu.
Karena Naga Api Hitam apalah itu.
- Naga Api Hitam?
- Ya, cinta pertama Kakak.
Masa lalu kelamnya.
Jika Kakak tahu aku tahu semuanya,
dia pasti akan sangat malu.
Apakah waktu itu...
- ...dia juga menangis?
- Iya.
Dia tak makan beberapa hari.
Ayah sangat khawatir saat itu.
Tapi tak bisa memperlihatkannya.
Itu adalah sejarah kebandelan Kakak.
Makanlah.
Baik.
TOKO PERKAKAS NOMOR SATU
Pak Baek.
- Itu berat. Berikan padaku.
- Astaga...
Kenapa kamu di sini?
Entahlah.
Dia tiba-tiba ingin membantu Ayah.
Astaga. Dia pasti sibuk.
Tidak sibuk. Dia pengangguran.
Aku akan berusaha keras membantumu.
Meski tak punya keahlian,
tapi aku punya kekuatan.
Kamu tampak lemah.
Bapak lihat?
Kalau mau, silakan ikut aku.
Aku juga?
- Iya. Bawa itu.
- Aku?
Padahal aku berencana istirahat
karena lesku libur hari ini.
- Su Bin, ambilkan kunci inggris.
- Baik.
Ya.
Aku harus mulai dari mana?
Kamu bilang tak punya keahlian?
Kalau begitu,
kamu bisa melakukan ini?
Kamu hanya perlu
mengganti gagang pintu di sana.
Tentu saja. Jika kamu serahkan padaku,
aku akan menyelesaikannya sendiri.
Jika tak bisa, katakan saja.
Itu tugas yang bisa Su Jeong lakukan
dengan menutup mata.
Aku orang yang serbabisa.
Dia mau melakukannya
dengan tangan kosong?
Ke sana dan awasi dia.
Ya ampun.
Ini...
- Bagaimana melakukannya?
- Jika seperti itu, kamu harus pakai lem.
- Untuk yang ini,
- Ya?
lakukan seperti ini. Paham?
Dan yang itu...
Hei... Pakai ini.
Lepaskan yang ini dulu.
Kalau begitu,
aku akan mencobanya.
- Ya ampun.
- Hati-hati.
Kalau begitu, mantelku...
Tolong bawakan mantelku dulu.
- Aku akan menjaganya.
- Baik.
Apa ini mahal?
Ya, mungkin.
Aku tak tahu.
Yang ini...
Hei...
Bukan begitu.
Jika tidak tahu cara pakainya,
akan lebih baik
kalau kamu bertanya.
Terima kasih sudah memberi tahu.
Aku bisa melakukannya.
- Kamu bisa?
- Aku akan melakukannya.
Ya...
Benar begitu.
Pak Baek!
Aku berhasil melepas
benda yang penting ini.
Kamu bisa melakukan hal sama
di sisi sebelah sini.
- Sepertinya tidak bisa?
- Di sini, cara yang sama.
KAMU SUDAH SAMPAI RUMAHKU?
SUDAH MAKAN?
Kenapa dia tak membalas?
BAEK SU BIN
Tebak, pacarmu sedang apa?
Apa?
TEBAK, PACARMU SEDANG APA?
Banyak yang khawatir
dengan kekosongan posisi manajer umum.
Begitu pula dengan masalah ahli waris,
selain Pak Ban...
Mereka khawatir tak ada yang bisa
menggantikan Ban Ju Yeon?
Panggil Park Ji Cheol...
...dari Yongsung Trading.
Baik, Bu.
Satu hal lagi.
- Bagaimana dengan Bu Baek Su Jeong?
- Singkirkan dia diam-diam.
Baik.
Ya ampun.
Astaga...
Kamu sudah bekerja keras hari ini.
Mau makan malam bersama?
Ya. Aku akan menikmatinya.
Kamu tahu apa yang akan kamu nikmati?
Hari ini, aku harus masak apa, ya?
Bagaimana jika aku yang masak?
Selain punya kekuatan,
aku pun pandai memasak.
Sepertinya tidak pandai.
Wah...
Sepanjang hari, kamu sudah berusaha
mendapatkan poin dari Ayah.
Dia sudah dapat banyak poin, 'kan?
- Poin?
- Ayah adalah ayah dari pacarnya.
Ya ampun.
Tidak perlu begitu.
Ayah senang jika Su Jeong senang.
Mana ada?
Ayah sedikit merasa
tak percaya padanya, 'kan?
- Aku begitu?
- Iya.
Benarkah? Tidak.
Sudah sepantasnya Anda khawatir.
Lingkungan dan situasiku saat ini
memang tidak biasa.
Meski Bapak mempercayai Su Jeong,
pasti sulit untuk mempercayaiku.
Meski keadaanku sedang seperti ini,
aku akan berusaha
agar Bapak tidak khawatir lagi.
Apa pun yang terjadi
aku tidak akan...
...membuatnya menangis
dan meninggalkannya sendirian.
Karena aku ayah yang payah,
jadi tak ada yang bisa kulakukan
selain percaya pada putriku.
Berkatmu, aku bisa tenang.
Aku akan berusaha
agar Bapak tidak khawatir.
Ya ampun...
Su Jeong!
Selamat datang.
Apa ini?
- Kenapa pakai penutup kepala?
- Kemarilah, ayo kita makan.
Menantu Ban sungguh pandai memasak.
Menantu Ban?
Aku sudah belajar memasak
sejak aku kecil.
Kakak Ipar, semur iga ini lezat sekali.
Kakak Ipar? Astaga.
Su Jeong.
Aku memasak yang kamu suka.
Ya ampun. Apa semua ini?
Baiklah.
Wah.
Ya ampun.
Apa ini?
Kenapa lezat sekali?
Iya, 'kan?
Buatan Ban Ju Yeon.
- Ayo, kita makan juga.
- Iya.
Wah...
Wow.
Menyenangkan sekali...
...bisa makan bersama
dan mengobrol seperti ini di rumah.
Ini pertama kalinya
setelah orang tuaku meninggal.
Kakak Iparku pasti sangat kesulitan.
Menginaplah.
Apa?
Karena kamu sudah bekerja keras hari ini,
mari minum bersama dan menginaplah.
Kita bisa menyarap bersama.
Aku yang akan buat sarapannya. Ya?
- Boleh begitu?
- Tentu saja.
Ayo tidur di kamarku.
Kamarmu kotor.
Anak berharga ini
tak boleh tidur di sana.
- Ayo tidur denganku di kamar depan.
- Ayolah.
Dengkuran Ayah seperti tank.
Tak bisa tidur nyenyak.
Tidur di kamarku saja.
Sulit jika kalian berdua menginginkanku,
tubuhku hanya satu.
Ya ampun.
Tidur saja di kamarku.
- Kamu gila?
Apa yang kalian pikirkan?
Aku akan tidur di ruang tengah.
Oh... benar.
Selamat tidur.
SUSU COKELAT
Sudah tidur?
Jika belum, mau bertemu sebentar?
SUDAH TIDUR?
JIKA BELUM, MAU BERTEMU SEBENTAR?
Ada apa?
Aku membelinya
untuk diberikan kepadamu.
Namun, aku hanya membeli satu.
Jika aku taruh di kulkas,
Ayah atau Su Bin bisa meminumnya.
Kupikir kamu anak berbakti.
Kamu hanya memikirkanku.
Terima kasih.
Kebetulan aku ingin minum
yang manis-manis.
Kamu tak merasa mabuk?
Tentu saja.
Satu-satunya yang bisa membuatku mabuk...
...hanyalah kamu.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kupikir kamu ingin baca komik.
Aku membantu ayahmu
setelah makan kue beras dengan adikmu.
Apa kamu tahu...
...bahwa aku pria yang bisa
memperbaiki gagang pintu?
Wah...
Hebat sekali.
Kamu melakukannya?
Wah. Sudah pandai memasak,
hal lain pun juga pandai.
Kamu benar.
Ada hal yang bisa kulakukan.
Kamu sudah bekerja keras.
Bagaimana denganmu?
Tak ada masalah?
Iya. Tentu saja, tak ada masalah.
Syukurlah.
Selagi di sini, bacalah komik.
Begitu? Ayo baca bersama.
Aku akan beri rekomendasi.
Baiklah.
Ini.
Yang ini.
Aku membaca ini
saat aku sedang bersemangat.
Wah, ada tanda tangannya.
GOSU - MOON JUNG HOO
Ya, benar.
Bisa dibilang ini salah satu
pencapaian yang aku banggakan.
- Dia melawannya?
- Iya.
Dia mengejar dan melawannya.
Kamu tak perlu mengantarku keluar.
Sebenarnya aku ingin
mengantarmu sampai kantor.
Tapi acara menyarap
bersama keluarga lebih penting.
Ya ampun.
Tidurmu nyaman semalam?
Seharusnya kamu tidur di rumah saja.
Ayah dan Su Bin bersikap berlebihan.
Rasanya nyaman.
Lebih dari rumahku.
Kalau begitu, syukurlah.
Aku senang bahwa kamu
orang tersayang di keluarga ini.
Berkatmu, aku juga merasa disayang.
Seperti keluarga.
Cepatlah masuk.
Kamu bisa terlambat menyarap bersama.
Aku pergi, ya.
Su Jeong.
Kemarin, aku sudah memutuskan...
...bahwa aku...
...tak akan membuatmu menangis
yang ketiga kalinya.
Karena itu, hati-hati di jalan.
Jangan terjatuh dan terluka.
Dan jangan mengkhawatirkanku.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
PENGUMUMAN PERGANTIAN PERSONEL
PEMINDAHAN TUGAS
BAEK SU JEONG KE TIM OPERASIONAL
Astaga.
Bu Baek, apa ini?
- Kenapa Bu Baek juga...
- Benar-benar tak masuk akal.
Mereka tak bisa seperti ini
hanya karena skandal palsu.
Sesungguhnya...
...itu benar.
Apa?
Waktu itu kamu menyangkalnya, 'kan?
Dengan Pak Ban?
Maaf. Waktu itu memang tidak,
tapi kami memang berpacaran sekarang.
Astaga. Baiklah.
- Baiklah. Tapi tak seharusnya...
- Benar. Ini tidak adil.
Bu Baek...
Kamu tak akan
menerimanya begitu saja, 'kan?
Padahal kita sedang sibuk,
maaf karena semua jadi seperti ini.
Bu Baek...
Astaga.
Kenapa Bu Ketua mengirim wanita
yang punya skandal dengan cucunya kemari?
Pasti tak ada yang bisa
dia kerjakan di sini.
Karena itu dia dikirim ke sini.
Agar tak bisa bekerja
dan mengundurkan diri.
Permisi.
Aku tak akan menghalangi kerja kalian.
Jika ada pekerjaan yang merepotkan,
apa pun itu,
berikan saja padaku.
Pasti ada yang bisa aku kerjakan.
Oh?
Ada apa ini?
Apa?
Ayolah. Sepertinya ini rusak,
alarmnya tak mau mati.
Apa? Satu jam lagi?
Hei...
Aku akan mencobanya.
Tak sembarang orang
bisa memperbaikinya.
Aku punya sertifikasi kelistrikan.
Tak masalah, bukan?
Oh? Berhasil.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
- Ayo masuk.
- Oh?
Tunggu sebentar.
Kenapa tidak masuk,
malah berkumpul di depan...
Astaga.
Kenapa kamu seperti ini?
Bukankah seharusnya
kamu tak menahannya?
Kenapa kamu yang marah?
Kupikir kamu akan senang
Karena tak akan melihatku lagi di rapat.
Aku membencimu karena kamu...
...tak pernah menahan diri.
Aku bisa sampai sejauh ini
karena aku selalu...
...menyesuaikan diri dengan orang lain
dan mengabaikan harga diriku.
Namun, kamu tak pernah menahan diri, 'kan?
Mengatakan semua sesukamu
dan selalu mempertahankan harga dirimu.
Berpikir kamu yang terhebat.
Itu yang sangat kubenci darimu.
- Namun, melihatmu menahan diri...
- Kamu pun membencinya?
Iya.
Benci.
Baek Su Jeong.
- Jangan begini, lebih baik...
- Senior.
Selama ini, aku tak menahan diri...
...demi melindungi diriku.
Tapi...
...demi melindungi orang lain
ternyata aku harus menahan diri.
Aku pergi dulu.
- Halo.
Silakan minum ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Itu manajer umum yang baru.
Jika begini, apa Pak Ban
benar-benar akan berakhir?
Manajer umum Tim Pengembangan
Yongsung Department Store,
Ban Ju Yeon, telah dipecat.
Dan Park Ji Cheol dari Yongsung Trading
telah ditunjuk sebagai penggantinya.
Dilaporkan bahwa penunjukan kali ini
merupakan cerminan kuat...
...dari keinginan Ketua Yongsung Group,
Ketua Jung Hyo Sun.
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
25 OKTOBER
PERSIAPAN UPACARA
PERJANJIAN KERJA DENGAN KOTA HANA
HAPUS
PINDAHKAN AGENDA KE SAMPAH?
PINDAH KE SAMPAH
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah dengar kabarnya.
Tentu saja.
Kamu tak memaksakan diri?
Terlihat begitu?
Namun, siapa pun
yang berada di situasi ini,
pasti tak akan baik-baik saja.
Aku harus lebih baik
dalam mengontrol ekspresiku.
Begini, aku punya permintaan.
Tolong rahasiakan ini
dari Pak Ban untuk sementara waktu.
Jika tahu, dia pasti akan sedih.
Dan dia pasti akan menyuruhku
keluar dari perusahaan.
Aku pun berpikir...
...itu lebih baik.
Dengan kemampuanmu,
kamu bisa bekerja di mana pun.
Aku tahu, tapi...
...jika aku keluar, semua akan berakhir
tanpa punya kesempatan untuk mengubahnya.
Jadi, aku ingin berusaha semampuku.
SULO
Suasana di kantor pasti sangat kacau, ya?
Bagaimana dengan Su Jeong?
Saat kutelepon,
suaranya masih ceria.
Sudah.
Saat bertemu langsung dia juga
terlihat ceria. Dia pasti kesulitan.
Dia memang seperti itu.
Semakin sedih, semakin berlagak ceria.
Begitu, ya.
- Selamat datang.
Ibu?
Ha Jin, begini...
Siapa dia?
Oh, iya.
- Halo, aku pac...
- Oh...
Pekerja paruh waktu.
Hei! Restoranmu tidak laris.
- Kenapa merekrutnya?
- Jadi, aku baru saja memecatnya.
Hei, aku akan mengirim gajinya
ke rekeningmu.
Tapi...
Aku benar-benar minta maaf.
Aku hubungi setelah Ibu pergi.
Tak bisakah kamu bilang
bahwa aku pacarmu?
Jika begitu,
Ibu akan menyuruhku menikah.
Tapi aku suka.
Ah...
Ha Jin...
Lama tak bertemu.
Menantu Kim memintaku
untuk membujukmu.
Bedebah gila.
Hei!
Kamu ini kenapa?
Kenapa kasar pada orang
yang mau berbaikan?
- Astaga.
- Ha Jin...
Ibumu pun menginginkannya.
Ayo kita rujuk.
Aku juga rindu sup kepiting buatanmu.
Aku merasa kesepian tanpamu.
Hei!
Masa muda yang kuhabiskan bersamamu...
Demi tak menyesali masa-masa itu,
aku meminta bercerai dengan tenang.
Jadi, berhenti bicara omong kosong,
enyahlah.
Seo Ha Jin!
Ya ampun...
Kenapa kamu tega sekali?
Saat bercerai denganmu,
dia bahkan memberi uang
untuk buka restoran, demi kamu.
Ibu pikir dia memberikannya demi aku?
Apa?
- Lantas?
- Hei, Ha Jin...
Astaga.
Apa-apaan?
Jika punya malu,
tak seharusnya kamu seperti ini.
Terlebih di hadapan ibunya.
Astaga.
Aku tak bercerai tanpa alasan.
Dia berselingkuh...
...dengan rekan kantornya.
Apa?
Dia...
Apa itu benar?
Ibu Mertua, itu...
Itu kesalahan.
- Aku...
- Kesalahan?
- Ibu Mertua. Maafkan aku...
Astaga...
- Bu Seo...
- Ibu.
- Astaga...
Astaga. Dia melihat segalanya.
Astaga.
Seo Ha Jin.
Ibu. Sudah sadar?
Ya ampun...
Sudah sadar, Sayang?
Astaga...
Ha Jin.
Kenapa kamu tak bilang pada Ibu?
Astaga.
Ibu tak tahu...
...dan malah menyalahkan putriku.
Ya ampun.
Sakit, ya?
Tak sakit sama sekali.
Ibu memukulku dengan lembut.
Astaga. Benar-benar.
Kenapa takdirku seperti ini?
Apa yang salah
dengan putriku sampai dia...
Astaga.
Aku tak bilang karena tahu
Ibu akan sedih seperti ini.
Hentikan.
Kamu pikir Ibu tak sedih
saat terus menyalahkanmu?
- Ayah, tolong.
- Ayolah, Sayang.
Tenanglah.
Syukurlah kita tahu sekarang.
Ya ampun.
Kekesalanku pasti tak akan reda...
...meski memotongnya seperti ikan
dan memakannya langsung.
Ya ampun.
Kamu...
Jika dia datang lagi,
langsung hubungi Ayah. Mengerti?
Iya.
Mengerti, tidak?
Aku mengerti.
Hei.
Tapi pria yang tadi...
Dia bukan pekerja paruh waktu,
apa dia pacarmu?
Kamu punya pacar?
Iya.
Berapa usianya?
Duda? Atau masih lajang?
Apa dia berencana menikah?
Ayolah, Ibu...
Bukan begitu...
Pria itu sangat tampan.
Astaga. Lupakan saja.
Aku suka seperti ini.
Ibu sudah sehat, ayo pulang.
Sepertinya Bu Baek
tak berniat mengundurkan diri.
Karena dia sering berkeliaran
di dalam perusahaan,
jadi banyak karyawan
yang membicarakannya.
Kita harus bagaimana?
Halo.
- Kenapa meneleponku?
- Aku?
Oh, pasti tak sengaja tertekan
saat aku berganti baju.
Kenapa ganti baju?
Itu...
Mungkin aku menumpahkan air.
Kamu sudah makan?
Belum.
Cepatlah makan.
Di saat seperti ini,
kamu harus menjaga makanmu.
Di rumahmu tak banyak bahan makanan,
mau berbelanja setelah ini?
Ah...
Su Jeong?
Ada apa?
Ada yang harus kukerjakan.
Aku akan menghubungimu lagi.
Anda memanggilku, Bu Ketua?
Sebenarnya kenapa...
Kenapa kamu masih bertahan?
Kamu tak paham
saat disuruh keluar dengan tenang?
Karena Pak Ban...
...bisa saja kembali.
Ya ampun...
Begitu, ya.
Ternyata kamu bodoh, ya.
Aku paham keinginanmu melihat Ju Yeon
kembali jadi pewaris perusahaan,
tapi aku tak punya niat
untuk menerima kembali...
...orang yang tak pantas itu
di perusahaanku.
Kalau begitu,
posisi itu akan kosong selamanya.
Jika Pak Ban saja tidak pantas,
maka siapa yang pantas
duduk di posisi itu?
Ya ampun...
Bagaimana bisa kamu begitu yakin?
Karena bagi Pak Ban...
...Anda adalah satu-satunya keluarganya.
Dia berusaha agar bisa diakui
dan disayangi oleh keluarganya itu.
Anda pikir ada orang
yang bisa mengalahkan usahanya?
- Apa?
- Anda pun...
...tak memahami perasaan Anda.
Apa Anda merasa nyaman
setelah menyalahkan cucumu...
...atas kesengsaraanmu?
Dan yang ingin aku kembalikan...
...bukanlah posisi pewaris perusahaan,
tapi keluarganya Pak Ban.
Ju Yeon, ada masalah apa?
Kak Shin Won.
Jawablah dengan jujur.
Akhirnya...
Oh, iya.
Silakan makan ini.
Apa itu?
Bagaimana?
Rasa lelah jadi hilang, 'kan?
Apa ini yang terakhir
untuk hari ini?
Iya.
Sudah kuduga,
bekerja dengan anak muda
memang lebih baik.
Penuh semangat.
Oh?
Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya kamu bilang.
Seharusnya kamu keluar saja. Kenapa...
Kenapa kamu seperti ini?
Kenapa kamu harus menerima ini karenaku?
Karena ini.
Aku tahu kamu akan sedih
dan menyalahkan dirimu.
- Karena itu aku tak memberitahumu.
- Tapi benar, 'kan?
Jika bukan karenaku,
kamu tak akan menderita ini.
Kenapa kamu menahannya?
Apa hanya karena perkataan Bu Ketua...
...aku harus mengabaikan
usaha dan waktuku,
lalu keluar dari perusahaan?
Ini keputusan yang kubuat
demi diriku sendiri.
Demi diriku yang mencintaimu.
Aku harus tetap di sini,
agar ada kelanjutannya.
Jadi, tolong hormati keputusanku.
Kalau begitu,
aku juga akan memutuskan.
Demi kamu, Su Jeong.
Terima kasih.
Padahal kamu tak perlu mengantarku.
- Kamu tidak lelah?
- Tidak sama sekali.
Mungkin karena ini
aku rajin olahraga selama ini.
Oh, iya.
Karena akan sulit
jika kamu membawanya sendiri,
jadi aku mengantarmu hari ini.
Apa-apaan semua ini?
Semua ini untukku?
Maaf.
Ini bukan untukmu,
tapi untuk ibumu.
Dan untuk masalah restoran,
bagaimana jika kita pasang CCTV?
Sepertinya mantan suamimu
pria yang kurang baik.
Dia bisa saja menghampirimu lagi.
Shin Won.
Saat itu, kita tak punya pilihan,
tapi melihatmu terlalu mengkhawatirkanku,
membuatku tidak nyaman.
Terlebih jika itu berkaitan
dengan mantan suami dan keluargaku.
Untuk hadiah ini,
aku akan terima niatnya saja.
Hati-hati di jalan.
Ha Jin.
Apa kamu baru saja...
...membatasi diri dariku?
Tapi...
...bisakah kamu...
...menghilangkan batas itu?
Aku...
...merasa senang saat bersamamu.
Berdebar dan merasa nyaman.
Jadi, aku ingin bersamamu
saat kamu bosan, sakit, dan sedih.
Karena dengan begitu,
aku bisa masuk lebih dalam ke hidupmu.
Sudah kubilang, aku tak suka.
Kamu tak paham maksudku?
Aku paham.
Aku paham apa yang kamu benci...
- ...dan yang kamu khawatirkan, jadi...
- Kamu tidak paham.
Kalau begitu,
kita tak bisa lanjut.
Kalian mau ke mana?
Hari ini ada upacara perjanjian kerja.
Yang dijalankan bersamaan
dengan proyek pembaruan.
Yang dapat dukungan penuh
dari Kota Hana itu, ya?
Benar.
Padahal kita menyiapkannya
bersama Bu Baek dan Pak Ban.
Ya ampun.
UPACARA PERJANJIAN KERJA
KOTA HANA DAN YONGSUNG
Ya ampun.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk.
- Baik.
Bu Ketua, Anda harus keluar sebentar.
MANAJER UMUM YONGSUNG DEPARTMENT STORE
PARK JI CHEOL
Kita akan memulai upacara perjanjian kerja
antara Kota Hana...
...dan Yongsung Department Store....
...demi menarik wisatawan global.
Pertama-tama, mari kita sambut
Wali kota Hana, Pak Oh Yeong Soo.
Baik. Selanjutnya...
Maafkan kami.
Tolong ditunda sebentar.
Ban Ju Yeon.
Itu namaku.
Ya...
Mari sambut manajer umum Tim Pengembangan
Yongsung Department Store,
Pak Ban Ju Yeon.
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA SHIN HYUN SOO
ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Tolong batalkan rencana Anda
untuk mengusir Bu Baek.
Bu Baek.
Aku sangat merindukanmu.
Namun, ada syaratnya.
Aku harus membuat
proyek pembaruan ini sukses.
Jangan menanggung semua sendirian.
Kita berjanji untuk mengandalkan
satu sama lain, 'kan? Agar tak kesepian.
Katanya konser perayaan pembaruan
telah dibatalkan.
Padahal pembukaannya sebentar lagi...
Jika dia gagal,
dia akan kehilangan segalanya.
Ini aku,
Naga Api Hitam.