KEPALA TIM
BAEK SU JEONG
MUN KA YOUNG
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
CHOI HYUN WOOK
PEWARIS YONGSUNG
LIM SE MI
KWAK SI YANG
MY DEAREST NEMESIS
SEMUA TOKOH, NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
AKTOR CILIK SYUTING DENGAN AMAN
DAN ATAS IZIN WALI
Sepertinya aku baru melihatmu.
Kamu tahu siapa aku, 'kan?
Apa-apaan ini?
Apa kamu juga konglomerat?
Benar, aku adalah konglomerat.
Jika kamu datang sendiri,
apa kamu ingin bermain denganku?
Kalau begitu aku adalah pelanggan
yang memakai barangmu atau apa pun itu.
Jadi kenapa bicaramu begitu?
Bukankah kamu harus bersikap sopan
kepada pelanggan untuk mencari nafkah?
Jika kamu benarlah seorang konglomerat.
Bedebah lucu juga.
Sejak aku melihatmu tadi,
aku tahu kamu bukan dari golongan kami.
Rupanya kamu seorang pelanggan.
Aku mengerti.
Aku akan memperlakukanmu seperti ratu,
di tempat tidur.
Lepaskan aku!
- Kamu tidak mau melepaskannya?
- Kamu suka konsep jual mahal.
Aku sering melihat gadis sepertimu.
Berhenti memberontak
dan pergilah bersamaku.
- Ada apa itu?
- Aduh.
- Sepertinya dia ditolak.
Apa kamu sudah gila?
Yang benar saja.
Mereka kenapa?
Baby, ayo kita pergi.
Apa masalah mereka?
Ada apa?
Apa?
Kamu bilang apa tadi?
Apa aku bayi?
Itu?
Aku tidak bicara padamu.
Maksudku, "Baby, ayo kita pergi."
"Ayo masuk ke dalam air."
Dia terkenal mudah kepanasan
sejak tinggal di Amerika.
Bagaimana? Apa sudah sejuk?
Kamu gila?
Siapa gadis itu?
Kenapa kamu melakukan ini padaku demi dia?
Dia pegawaiku.
Bukan pegawai biasa, tapi pegawai penting
yang sangat dibutuhkan perusahaanku.
Ayo, Bu Baek.
Sebentar lagi hujan.
EPISODE 3
Hujan ini tiba-tiba turun.
Dari mana kamu tahu akan turun hujan?
Dia memberitahuku.
Siapa?
Benda ini memberitahu cuaca setiap pagi.
Dia sangat membanggakan.
Terkadang dia lebih berguna dari manusia.
Begitu rupanya.
Kamu sudah bertemu klien penting itu?
Tampaknya dia tidak hadir.
Kalau tahu ini pesta rendahan,
aku juga tak akan datang.
Aku sudah boleh pulang, 'kan?
Belum.
Kesabaranku hampir habis.
Kamu pikir jaminan pekerjaan itu cukup?
Kamu tidak menjamin hak dasarku.
Jika melarangku pulang,
setidaknya beri aku makan.
Aku bahkan belum makan siang.
Aku lapar.
Ah, tenagaku habis.
Kamu terlihat penuh dengan tenaga.
Dengar? Aku benar, 'kan?
- Kenapa kamu bicara santai...
- Apa?
Apa ini bisa membuat kenyang?
Kenapa tidak? Sudah ada
karbohidrat, protein, dan lemak.
Kamu tidak suka menunya?
Akhirnya kamu bertanya,
setelah memesan sesukamu.
Kamu yang sukarela ikut ke sini.
Jangan dimakan kalau tidak mau.
Kumakan karena terlanjur dipesan.
Kita sedang di luar, jadi kamu
tak bisa minum susu cokelat.
Kamu hanya minum espreso, 'kan?
Tenggorokanku kering.
Apa rencanamu setelah makan?
Ini sudah malam.
Bagaimana kamu akan mengawasiku?
Apa kamu tidak akan tidur?
Atau kita tidur bersama?
Aku sudah menandatangani kontrak.
Aku tidak bisa membocorkan
kehidupan pribadimu.
Aku tak bisa membayar denda jika dituntut.
Utangku saja menumpuk.
Mana mungkin aku melakukan hal
yang bisa membuatku dipecat...
- ...dari perusahaan dengan gaji besar?
- Ini pesanan kita.
Asyik!
- Apa itu?
- Bonekanya imut. Apa kamu suka, Yun Woo?
Sayang sekali.
Sepertinya mereka memberi boneka.
BELI PAKET "BAJAK LAUT"
UNTUK MENDAPAT BONEKA KELINCI
Untuk apa boneka itu?
Itu imut dan gratis.
Menurutmu itu imut?
Ya. Menurutmu tidak imut?
Kamu boleh pulang.
- Apa?
- Pulanglah setelah makananmu habis.
Jangan berubah pikiran.
Tolong bungkus ini.
Tingkat pengawasan
Baek Su Jeong diturunkan.
Seleranya lebih bagus dari yang kukira.
SELERANYA LEBIH BAGUS DARI YANG KUKIRA
Wah.
Berapa harga gaun ini?
Dijual bekas saja, harganya tiga juta won.
Tapi aku harus mengembalikannya.
Aduh. Kenapa tidak bisa?
Sial. Buat apa gaun mahal?
Ini bukan milikku dan susah dibuka.
Berhasil.
Yang benar saja.
Aku terlalu lelah untuk ini.
- Ya ampun. Lampunya mati?
- Ya.
Kenapa tak menunggu Ayah?
Biar Ayah yang ganti.
Aku bisa menggantinya sendiri.
Ini.
Kamu sudah layak mewarisi toko ayah.
Aku memang belajar
untuk meneruskan toko Ayah.
Sebab itulah aku punya lisensi listrik.
Aku selalu ke perpustakaan sepulang kerja
untuk mendapat lisensi itu.
Kamu memang putri Ayah tapi...
Aku hebat, 'kan?
Ini gampang.
Tidak ada pelanggan di bar ini.
Padahal keramaian itu
daya tarik sebuah bar.
Justru aku suka karena sunyi.
Aku sudah promosi di Storygram
tapi tak ada hasilnya.
Ada hasilnya.
Aku datang ke sini.
Aku juga menyukai unggahanmu.
- Kamu datang karena unggahanku?
- Ya.
Itu bagus. Konsepnya jelas.
Omong-omong, apa kamu menulisnya sendiri?
Tulisanmu agak kurang cocok denganmu.
Aku menulisnya sendiri.
Aku sering membaca webnovel
saat masih muda.
Oh...
Tapi fotonya kurang bagus.
Padahal makanannya harus terlihat enak.
Begini.
Bukankah terlihat menggugah selera
jika difoto seperti ini?
Bagus juga.
Komposisi itu sangat penting dalam foto.
Potret seluruh makanan,
tapi jika itu sulit,
- potret dari dekat.
- Begitu, ya.
Seperti ini?
Makanan di sampingnya
tidak boleh terlihat.
- Oh...
- Di sini.
- Seperti ini?
- Tarik seperti ini.
Astaga.
Maafkan aku.
Apa kamu mau tidur denganku?
Boleh.
SULO
TAPL, JASA PENGIRIMAN
DAN PEMBELIAN TIONGKOK
EFFECT, 20W LASER RGB
320.000 WON
MASUKKAN KE DALAM KERANJANG
PRODUK SUDAH MASUK KERANJANG BELANJA
BELI
Akhirnya aku merasa hidup.
Jam berapa sekarang?
Baru pukul 05.00.
Tidurlah lagi.
Kamu mau ke mana?
Menangkap ikan.
BELUT
UDANG
Terima kasih, padahal kamu
tak perlu mengantarku.
Belum waktunya berangkat kerja.
Bolehkah aku menemanimu?
Aku belum pernah ke sini.
Aku mau pergi ke toko orang tuaku.
Kamu bisa menghadapi mereka?
Kenapa tidak?
Orang tua biasanya menyukaiku.
Itu lebih gawat.
Mereka pasti heboh
menyuruhku menikah lagi.
- Kamu pernah bercerai?
- Kenapa?
Itu membuatmu lebih bergairah?
Oh...
Kurasa kita tidak bisa
melakukannya di sini.
Aku harus berangkat kerja.
Pergilah.
Berkatmu, aku bersenang-senang kemarin.
Sampai jumpa.
Ibu!
Kenapa kamu terlambat?
Terlambat apanya? Aku datang tepat waktu.
Itu terlambat namanya.
Jika ingin membeli ikan
dengan harga pokok,
datanglah lebih awal untuk bantu-bantu.
Ibu pernah lihat pencuri yang tahu diri?
Astaga. Kamu bangga?
Bagaimana kedaimu?
Kata Ha Jeong, kedaimu sepi pelanggan.
- Aku bisa apa kalau bangkrut?
- Kamu ini!
Sudah ibu bilang,
tabung uang kompensasi dan cari kerja.
Kenapa kamu membuka usaha?
Dulu kamu rela berhenti bekerja
untuk menikah.
Tapi bercerai sebelum setahun menikah.
Sekarang kamu akan menutup usahamu
sebelum setahun berdiri.
Kenapa kamu tidak bisa bersabar?
Sifat ini turun dari siapa?
Ibu lupa aku mengencani satu pria
selama 10 tahun dan menikahinya?
Astaga.
Ayah, apa yang bagus hari ini?
- Ikan kakap.
- Kakap?
Oke.
Pak Ban.
Ini gaun yang kupakai kemarin.
Sudah kamu cuci kering?
Pasti tidak ada waktu untuk itu.
Tapi aku hanya memakainya sebentar.
Bukankah seharusnya pakaian
dikembalikan dalam keadaan bersih?
Apalagi, kemarin hujan.
Bukan aku yang ingin memakai gaun ini.
Kupikir itu etika dasar.
Ternyata standarku terlalu tinggi.
Aku memang berpikir karyawan kita
membutuhkan pelatihan etika.
Ada orang bodoh yang
membuat keributan di lift.
Maksudmu aku sebodoh itu?
Suaramu mirip dengan orang itu.
Aku bisa mencucinya.
Kamu yang bayar biayanya.
Kenapa dia menganggukkan kepalanya begitu?
Lihat? Sudah kubilang ini bukan gayaku.
Tidak cocok, 'kan?
Dia cocok memakainya.
Pelatihan etika?
Sopan santunnya yang perlu dilatih.
- Dia melakukan semuanya seenaknya...
- Bu Baek.
Kamu tidak membicarakanku, 'kan?
Kamu terlalu sensitif, Pak.
Aku membicarakan diriku.
Aku berlaku seenaknya.
Setidaknya kamu pandai menilai diri.
Mari kita mulai rapat.
Aku yakin kalian tahu betapa
pentingnya proyek pembaruan kali ini.
Mulai dari Seoul, kita akan
ekspansi ke seluruh negeri.
Maka awalnya sangat penting.
Itu sebabnya kami memilih cabang Gangnam.
KANDIDAT PEMBARUAN 1 - GANGNAM
Cabang Gangnam, bukan toko pusat?
Distrik Gangnam merupakan
kawasan konsumen utama.
Tetapi pendapatan department store kita
lebih rendah dibanding kompetitor kita.
Kita perlu membuka jalan baru.
Risikonya besar jika kita gagal.
Kita juga akan untung besar
jika berhasil.
Penjualan terjamin
jika kita berhasil menembus pasarnya.
Tentu kami menyiapkan
kawasan lain yang lebih stabil.
Tidak perlu. Aku juga sudah memikirkan
cabang Gangnam sejak awal.
Kita sependapat, jadi,
tidak usah membuang-buang waktu.
Kita pilih Gangnam. Ayo.
Baik.
Kamu mau ke mana?
Ke cabang Gangnam.
Kita sudah memilih cabang itu.
Kita harus ke sana untuk survei lapangan.
- Ini...
- Apa ini?
Mereka tidak merencanakan ini, 'kan?
Entahlah. Mereka sangat kompak.
SULO
Apa kamu mau tidur denganku?
Boleh.
Astaga.
Bukan apa-apa.
Kalian pasti sudah dengar
tentang proyek pembaruan.
Ya, kudengar proyek itu
mungkin dimulai dari cabang kami.
Benar, proyeknya dimulai hari ini.
Oh, baik.
Mohon kerja samanya, Pak.
Tentu.
Kami akan menyurvei pelanggan
untuk mengetahui permintaan...
Apa itu cukup?
Apa?
Tujuan utama pembaruan ini
adalah menarik pelanggan baru.
Lakukan survei pada orang-orang
yang bukan pelanggan pasaraya ini.
Cari tahu merek, produk, pelayanan,
dan fasilitas yang mereka inginkan.
Bagaimana kami menyurvei mereka?
Kalian hanya perlu membuat
semua orang ingin berpartisipasi.
Gunakan uang atau apa pun
sebanyak mungkin.
Kita tak perlu menghemat
untuk hal seperti ini.
Baik, akan segara kami laksanakan.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Apa? Sudah?
Jika kamu menemaniku, semua orang
akan tahu kalau aku petinggi perusahaan.
Aku ingin melihat secara langsung
dan mencari masalahnya.
Baik. Silakan melihat-lihat.
Aku akan menghubungimu.
Oh.
Itu...
Kamu tahu rupanya.
Itu merek yang kupakai.
Aku hanya memakai merek ini.
Vokalis band favoritku juga
memakai merek ini.
Begitu rupanya.
Aku melihat huruf terakhir
di papan namanya agak miring.
KACAMATA HLULIS
Matamu jeli, tapi kamu tak mengenali
merek kacamata hitamku.
Aku akan memberitahu pegawainya.
Harga kacamatanya saja satu juta won.
Apa masuk akal
kalau biaya servisnya 800 ribu won?
Semua bagian,
mulai dari gagang sampai sekrup,
dirancang oleh pakar profesional.
Jadi, jika ada kerusakan,
kami harus mengirimnya ke Italia,
dan mengirimnya lagi ke sini.
Aku tidak meminta kalian
membuatkan yang baru.
Kamu pikir 800.000 itu uang sedikit?
Memperbaiki sama saja
dengan membuatnya kembali.
Astaga.
Siapa kamu?
Orang yang tidak memahami nilai
kacamata ini tidak pantas memakainya.
Astaga.
Apa hakmu menghakimiku
pantas atau tidak...
...memakai kacamata ini?
Aku?
Aku adalah orang yang
memahami nilai sebuah produk.
Terserah. Aku tak peduli.
Jika kamu datang untuk berbelanja,
belilah barang yang kamu mau.
Jangan malah membuatku marah.
Membuatmu marah? Kamu ini...
Maaf, Pak.
Ini bagaimana?
Kurasa ini lebih cocok untukmu
dibanding kacamata tadi.
Jadi, kamu menyuruhku
membeli kacamata baru?
Kalian ingin aku mati karena marah-marah?
- Tak ada kacamata yang cocok untuk...
- Apa?
Kamu harus menunggu lama
untuk menerima layanan purna jual.
Bukankah lebih baik membeli
kacamata baru dengan harga yang sama?
Aku bisa mendapat diskon
karena bekerja di sini.
Jadi, harganya 650.000 won.
Bagaimana?
Silakan dicoba dulu.
Pasangkan di hidung sebentar saja.
Biar kubawakan cermin.
Mana?
Astaga!
Kamu terbaik.
Ya... Kalau begitu,
- aku beli yang baru saja.
- Baiklah.
- Aku beli saja.
- Tolong siapkan produk baru.
Astaga.
Dia hanya enggan menghamburkan uang,
bukan tidak memahami nilai produk.
Meskipun kamu manajer umum,
tidak seharusnya kamu...
...memperlakukan pelanggan seperti itu.
Aku tahu.
Aku hampir melakukan kesalahan
yang tidak bisa dimaafkan.
Aku hampir menodai diriku yang sempurna,
tapi kamu menghentikannya.
Terima kasih, tapi tak usah
sampai sebegitunya.
Aku belum pernah melihat wajah aslinya,
jadi, aku tak mengenalinya.
Apa?
Siapa...
Aku ingat. Dia penyanyi yang
tampil di panggung waktu itu, 'kan?
Wah, luar biasa.
Kenapa tak menyapanya?
Kamu penggemarnya, 'kan?
Ah, itu rahasia, ya?
Kamu akan membiarkannya pergi?
Apa kamu mau
aku mintakan tanda tangan?
Tidak usah.
Tunggu.
Biar aku...
Tapi bolpoinnya...
- Aku tidak membawa bolpoin.
- Ini.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Aku pernah melihat penampilanmu.
Aku penggemar beratmu.
- Benarkah?
- Setelah mendapat diskon pegawai...
- Aku tanda tangan di sini, ya.
- Aku tidak mengenalimu tadi.
- Kamu keren sekali.
- Terima kasih.
Foto? Sebentar, ya.
Pak Ban.
Aku bilang kalau aku pengemarnya
dan dia mau diajak foto.
Foto?
Kamu pasti mau berfoto bersamanya,
tapi kamu tidak boleh ketahuan, 'kan?
Jadi, aku saja yang berfoto dengannya.
Aku akan memotret.
Satu, dua, tiga.
Apa-apaan ini?
Hanya rambutku yang kelihatan.
Aku bukan penggemarmu.
Kirimkan fotonya lewat pesan pribadi.
Awas saja. Aku tak akan mengirimnya.
Aku memintakan tanda tangan dan fotonya,
tapi kamu bersikap dingin padaku.
Benar juga.
Dia mau dimintai tanda tangan,
bahkan mau diajak foto.
Tidak usah berterima kasih.
Idolaku memang hebat.
Kukira dia hanya pandai menyanyi.
Ternyata kepribadiannya juga baik.
Kamu sesenang itu?
Kamu mengajakku ribut?
Aku iri padamu.
Menurutku menyukai sesuatu
dengan sepenuh hati...
...adalah hal yang berharga.
Mencari sesuatu
yang kita suka itu tidak mudah.
Menyukainya untuk waktu yang lama
juga tidak mudah.
Jadi,
silakan menyukainya semaumu.
Aku tak tahu bagaimana
pendapat orang lain,
tapi menurutku hobimu tidak mengurangi
kemampuanmu sebagai ahli waris.
Bu Ketua yang menentukan
ahli waris, bukan kamu.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Aku mengatakan itu agar kamu...
Lupakan saja.
Hati-hati, kamu bisa basah kuyup.
Wah.
Itu pelangi.
Sudah lama aku tak melihat pelangi.
Cantik sekali.
Sekarang pun aku sudah cukup...
...menyukainya.
Meski begitu,
aku akan mencoba
lebih menyukainya di depanmu.
Dia hebat juga.
Maksudku, Baek Su Jeong.
Katamu kemampuannya tidak penting,
dan dia hanya target pelenyapan.
Sekarang tidak lagi.
Setelah kuperhatikan, dia cukup baik.
Kamu juga bilang,
dia tipe pegawai yang aku suka.
Aku benar, 'kan?
Aku memang tahu betul
tipe orang yang kamu suka.
Ya.
Dia lumayan hebat dalam bekerja.
- Siapa?
- Pak Ban Ju Yeon.
Dia cepat mengambil keputusan,
cekatan, dan intuisinya bagus.
Begitu, ya?
Pagi tadi kamu mencela Pak Ban
karena melakukan semuanya seenaknya.
Apa dia berubah dalam sekejap?
Aku kira kamu membenci Pak Ban.
Aku juga.
Tak ada yang namanya suka atau benci.
Yang penting, dia bekerja dengan baik.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Wah.
Kantukku hilang seketika.
Ini memang teman lembur terbaik.
Kamu lembur?
Ah, iya.
Ada pekerjaan yang tersisa
setelah dinas keluar.
Lebih baik kuselesaikan sebelum pulang.
Jika kamu bilang lembur
karena agenda dadakan,
mukaku mau ditaruh di mana?
Jangan bekerja
sampai larut malam dan pulanglah.
Tunggu...
Kenapa dia menyuruhku pulang
dengan kasar seperti itu?
Satu lagi.
Kamu tak bisa ke penatu
karena sudah malam.
Simpan saja gaunnya.
Apa? Kenapa?
Aku tidak membutuhkannya,
dan itu terlihat cantik.
Maksudku, gaunnya.
Aku membicarakan gaun.
Dah.
Dasar.
Dia konyol sekali.
Ayo pergi ke tempat persembunyianku.
GERBANG DIBUKA
- Siapa di sana?
- Ppan Ju, ini aku.
Astaga.
Wajahku memerah saat melihatmu.
Dia benar-benar tidak cocok
dengan tulisannya.
Sampaikan terima kasihku pada ibumu.
Kamu tersenyum melihat apa?
Aku jadi kesal.
Benarkah? Aku tersenyum?
Kamu pasti sangat bodoh
jika tak menyadari itu.
Aku belum pernah
mengalami hal seperti ini.
Hei.
Apakah takdir itu sungguh ada?
Kita ditakdirkan bersama.
Kamu takdirku.
Aku sangat membencimu.
Kamu harus terkurung selamanya.
Dasar bocah SMP labil!
Kamu dalam bahaya.
Hati-hati.
Jika kamu menyerahkan hatimu pada manusia,
kamu akan sengsara hingga ingin mati.
Tadi kamu...
...memikirkan cinta pertamamu, 'kan?
Aku akan membunuhmu sekarang.
- Hentikan.
- Kemari kamu!
Apa ini cantik?
Gaun ini tak bisa kupakai ke mana-mana.
Aku sibuk karena membuka kedai.
Kedai apa?
KAKAK KETUA KLAN
SUNSU ELECTRONIC
PEMBERITAHUAN PENGIRIMAN BARANG
NAGA API HITAM,
BARANG ANDA TELAH DIKIRIM
NAMA BARANG: LAMPU SUNSU
Akhirnya.
Aku sudah membersihkan
semua ruangan kecuali ruang baca.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
CRACKSHOT
Oh, lebih baik di sana.
Baiklah. Mari kita bersiap
menyambut teman baru.
Aku iri padamu.
Menurutku, menyukai sesuatu
dengan sepenuh hati...
...adalah hal yang berharga.
Mencari sesuatu yang kita suka itu
tidak mudah.
Menyukainya untuk waktu yang lama
juga tidak mudah.
Jadi,
silakan menyukainya semaumu.
SUKSES SELALU SULO
SULO
Astaga.
Silakan tanda tangan untuk tanda terima.
BUKTI PENGIRIMAN
Siapa yang mengirim ini semua?
Naga Api Hitam?
Oh, baik.
Ya.
- Ini.
- Baik.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Ya, terima kasih.
Ya.
Kak, kenapa banyak
karangan bunga di luar?
Astaga.
Kenapa dingin sekali?
- Itu apa?
- Ada apa? Kenapa tidak mengabariku dulu?
Apa aku pernah mengabarimu sebelum datang?
Aku bertanya, itu apa?
Hadiah pembukaan barku.
Siapa yang mengirim hadiah sebanyak ini?
Orang itu pasti konglomerat.
Benar juga.
Duduklah.
Matikan pendingin ruangannya.
Itu akan tetap meleleh
meski pakai pendingin ruangan.
Oke.
Jadi, siapa pengirimnya?
- Temanku.
- Teman yang mana?
Apa ada temanmu yang tidak aku kenal?
Astaga!
Siapa yang mengirim robot pelayan
ke bar yang sepi pelanggan ini?
KAKAK, MESKI TERLAMBAT,
SELAMAT ATAS KEDAI BARUMU
"Kakak"?
Pengirimnya pria?
DARI NAGA API HITAM
Naga api hitam?
Aku harus pergi setelah buang sampah.
Kamu masih berhubungan dengan bocah ini?
Kenapa?
Kamu juga marah
karena dia membohongi kita.
Benar tapi...
Kamu tahu dia jago main gim.
Astaga.
Aku hanya menghubunginya sesekali...
...saat pertarungan tim.
Begitu rupanya.
Begitu, ya?
Aku pulang dulu.
Kita butuh waktu sendiri.
Stroberi. Su Jeong.
Kamu mau aku membuang semuanya?
Akan kubuang.
Aduh.
...PEMILIK...
- Astaga.
- Sudahlah.
Ya, 'kan?
Membuang hadiah itu tidak baik.
Jual lagi.
Aku tak mau melihatnya,
tapi sayang uangnya.
- Baiklah.
- Sialan.
YONGSUNG DEPARTMENT STORE
Kamu datang lebih awal.
Kamu juga.
Aku memang rajin sejak dulu.
- Kamu sudah memeriksa cuaca hari ini?
- Ya.
Hari ini cuacanya cerah,
kadar debu rendah,
indeks UV sedang,
kelembapan 46%, dan
kecepatan angin dua meter per detik.
Oh, semuanya ada di sini.
Ini pasti sangat membantu.
Ya, sangat membantu.
Tapi kamu bisa melihat
tulisan sekecil ini?
Ya, terlihat jelas.
Sungguh?
DETAK JANTUNG, 121 BPM
LANGKAH KAKI, 327
Tapi...
...kamu mau melihatnya sampai kapan?
Apa?
Astaga.
Kamu tidak apa-apa, Pak Ban?
Maaf... Aku tidak sengaja mendorongnya.
Kamu tidak apa-apa?
Jam tangannya aneh.
Tingkat stresku tinggi.
Aku juga tinggi.
Perlu kusampaikan laporan
yang kamu minta minggu lalu?
Mari bahas di dalam.
DIVISI PERENCANAAN
Apa ini?
Itu...
Sepertinya itu kapsul mainan.
Ini karakter kesukaan anakku.
Apa ada pegawai yang punya anak?
Tidak. Ini milik siapa, ya?
Barangku ketinggalan di mobil.
Apa?
Itu tidak mungkin milikku.
Tidak mungkin.
Kamu lupa, ya?
Kamu habis dari mana
dengan pakaian seperti itu?
Nenek...
Siapa yang kamu sebut nenek?
Aku tak pernah punya cucu sepertimu.
Kamu bilang ingin menggantikan putraku.
Tapi kamu tak tahu malu dan
melupakan peringatan kematian orang tuamu?
Bukan begitu.
RAJA BAJAK LAUT
Kamu...
...membunuh putraku.
Putraku satu-satunya...
...mati karena hal-hal
tak berguna seperti ini.
Maafkan aku.
Ini semua salahku, Nenek.
Aku salah, Nek.
Sudah kubilang,
aku tak punya cucu sepertimu.
Tingkah lakumu belakangan ini
tidak ada yang benar.
Lagi-lagi kamu membeli barang-barang ini.
Singkirkan sampah-sampah ini
dari hadapanku.
Maafkan aku, Nenek.
Jangan dibuang. Kumohon.
Maafkan aku.
Nenek.
Aku mengaku salah.
Aku tidak akan mengulanginya lagi, Nenek.
Nenek!
Aku tak akan mengulanginya, Nenek.
Tolong maafkan aku.
Nenek.
Nenek, jangan yang itu.
Kumohon, Nenek.
Maafkan aku sekali saja.
Jangan dibakar, Nenek.
Nenek! Nenek!
Jangan dibuang.
Nenek.
Nenek...
Aku salah.
Maafkan aku, Nenek.
Kata Bu Kwon, mainan ini sangat mahal.
Katanya ini barang langka.
Kita bukan anak-anak.
Siapa yang membawa ini ke kantor?
Jujur saja. Ini milikmu, 'kan, Na Na?
- Aku?
- Kamu yang paling muda di sini.
Itu bukan milikku.
- Milik Pak Yang, 'kan?
- Kamu gila?
Pria dewasa yang menyukai
hal-hal seperti ini sangat memalukan.
- Begitu, ya?
- Tentu saja.
Ada teman sekolahku
yang mengoleksi barang seperti ini.
Padahal dia sudah dewasa.
Aku sungguh tidak paham.
Apa kamu bisa memahaminya, Na Na?
Ini...
- Aku juga tidak paham tapi...
- Itu dia.
Pokoknya, itu bukan milikku.
Ya sudah. Tapi kita tetap
harus mencari pemiliknya.
Pemikiran mereka bodoh dan sempit.
Bagaimana kalau kita unggah
di situs web kantor?
Ide bagus.
Masalah ini selesai.
Laporan kalian sudah sampai mana?
Ada di sana.
Aku baru ingat.
Dokumen yang kamu minta waktu itu...
Sebentar.
BAN JU YEON
Apa itu?
Aku menemukannya tergeletak di lantai.
Aku bertanya pada semua orang,
tapi tidak ada yang mengakui.
Aku akan mencari pemiliknya nanti.
Kamu tidak bertanya padaku?
Mungkin itu milikku.
Kamu punya hobi seperti ini?
Tidak punya.
Baek Su Jeong.
Kembalikan gaun itu.
Kamu menyuruhku menyimpannya.
Kamu menjilat ludahmu sendiri?
Apa salahnya?
Kamu juga melakukan hal yang sama.
Aku bukan seorang dermawan,
jadi tak perlu bersedekah padamu.
Aku tidak pernah meminta gaun itu,
dan kamu menyebutnya sedekah?
Apa aku mengemis gaun itu?
Kenapa kamu bertingkah seenaknya?
Kembalikan saja. Lagi pula,
kamu tak menginginkannya.
Jangan bilang kamu menjualnya
untuk membayar utangmu yang menumpuk?
Kalau begitu, aku benar-benar bersedekah.
Aku yang sedang berbaik hati di sini.
Aku menutupi kehidupan pribadi...
...yang ingin kamu sembunyikan.
Semua orang harus tahu rahasiamu, bukan?
- Apa kamu gila?
- Belum.
Kukembalikan gaunnya di hari Senin.
GAUN PANJANG HIGH C SHINE CLEAR
4.560.000
OBROLAN
IBU JJUNI
DIJUAL CEPAT
SETENGAH HARGA
Ya, sampai besok.
TERIMA KASIH, NONA CANTIK
Halo.
Maaf, tapi aku sedang ada masalah.
Bisakah kamu mengembalikan gaunnya?
Aku akan mengembalikan semua uangmu.
Sudah dipakai pun tidak apa-apa.
Aku tidak nyaman dihubungi
setelah transaksi selesai.
Apa?
IBU JJUNI MEMBLOKIR ANDA
Aku harus memakai uangku
untuk bedebah plin-plan itu?
Apa aku sebarkan saja rahasianya?
Tidak. Aku harus tenang.
Tak akan ada yang berubah
meski orang-orang tahu.
Justru aku yang akan dituntut
karena melanggar kontrak.
Aduh.
MANAJER UMUM
BAN JU YEON
Jadi,
silakan menyukainya semaumu.
Apa yang kuharapkan?
PESANAN AKAN DIANTARKAN BESOK
Benar.
Semua manusia sama saja.
Jangan dihiraukan.
Kamu menyeberangi laut
dengan selamat dan cepat.
Ini memang bisa dipercaya.
Ya, ini dia.
Aku hanya butuh ini.
Satu dibagi satu per R1.
Ini rumus total hambatan paralel.
Setelah menghitung yang ini...
Aku tidak paham.
R1...
Apa aku sebodoh ini?
Tidak bisa begini.
TOKO PERKAKAS
Aku akan memanggil ahli dengan
pengalaman dan kemampuan yang tepercaya.
Orang itu tidak boleh tahu
bahwa ini rumahku.
TOKO PERKAKAS
Toko yang tidak terlalu dekat dari sini,
tapi mau dipanggil ke rumah.
Jangan terlalu banyak ulasan.
Kemungkinan besar itu hanya iklan.
TOKO PERKAKAS NOMOR SATU
Ayah.
Hai.
Halo?
Dengan Toko Perkakas Nomor Satu?
Benar.
Aku menelepon
karena stop kontak di sini mati.
Rumahku di Yonghui-dong.
Apa kamu bisa ke sini?
Yonghui-dong?
Itu terlalu jauh dari sini.
Jadi, tidak bisa?
Bisa.
Tempat itu jauh.
Aku akan ke sana dengan sepeda.
Tak akan lama.
Aku akan membayar lima kali lipat
dari biaya yang kamu patok...
...sekarang.
Apa kamu bisa datang sekarang?
Sekarang?
Aku ada panggilan di lingkunganku...
Bisa!
Aku saja.
Tadi itu suara siapa?
Itu suara putriku.
Apa dia bisa datang sekarang?
Biar kusebutkan alamatnya.
Tidak. Aku akan memberimu nomor telepon.
Kirimkan alamatnya ke nomor itu.
Baiklah.
Sempurna.
Kamu harus istirahat.
Kenapa malah mau bekerja?
Dia membayar lima kali lipat.
Aku akan segera kembali.
Astaga, anak itu.
Kenapa datang ke sini,
alih-alih istirahat?
Tadinya aku ingin makan
di luar bersama Ayah.
Astaga, maaf.
Sebagai gantinya,
kita makan enak nanti malam.
Ingat, kamu harus ekstra hati-hati
saat mengurus listrik.
Ayah juga jangan membantu yang lain-lain.
Kerjakan tugas Ayah saja, ya?
Baiklah.
Ini Yongsung Palace?
Tempat tinggal orang kaya memang berbeda.
Proses perbaikan terekam
oleh kamera pengawas.
Dilarang melakukan tindakan lain,
terutama mengambil foto dan video.
Cara menuju tempat yang rusak
ada dalam gambar yang kukirim.
Kenapa dia sangat berhati-hati?
Wah, rumahnya bagus sekali.
Wah.
Oh...
Ini dia.
Aku akan masuk ke ruangannya.
Wanita?
- Halo?
- Siapa...
Siapa kamu?
Yang kutelepon tadi seorang pria.
Aku putrinya.
Tenang saja.
Keahlianku sama dengan ayahku.
Omong-omong,
ruangannya akan terbuka...
...setelah menekan tombol
di samping gambar?
Suaramu familier.
Oh...
Apa kamu mau
aku mintakan tanda tangan?
Pak Ban Ju Yeon?
MY DEAREST NEMESIS
TERIMA KASIH KEPADA VINCENT (CRACKSHOT)
ATAS PENAMPILAN SPESIALNYA
Kamu pandai mendekorasi ruangan ini.
Pergilah. Aku hanya ingin
menggunakan jasa profesional.
Kurasa ini tidak sesuai
dengan citra yang kamu bangun.
Rumah sakit?
Aku pasti kewalahan jika datang sendiri.
Apa yang kamu lakukan saat kesal?
Manajer Umum? Kalian ada hubungan?
Aku tidak menyangka
dia punya sifat seperti ini.
Itu...
Naga Api Hitam!
Mulai sekarang,
hubungan kita tidak bisa
kembali ke semula.
Dramaday.me