Ini waktunya sarapan!
Kau tak apa?
Ya, aku baru saja mimpi buruk...
...tentang salah satu
cerita favorit masa kecilku.
- Yang mana?
- Itu tidak penting.
Jangan khawatir, kurasa tak ada
mimpi buruk yang jadi kenyataan.
Berapa lama lagi hingga kita sampai?
Kita sudah jalan berjam-jam.
Hei, Jas, bagaimana kabar
saudara kembarmu, Nav?
Dia baik. Terima kasih.
Dia sedang ada ujian
jadi tak bisa ikut kita hari ini.
Omong-omong, kau bilang
Simon akan datang.
- Bagaimana dia datang ke sini?
- Sial! Belok kanan!
Apa yang anak-anak remaja
lakukan di tengah hutan?
Hei, teman-teman,
aku rasa kita hampir sampai.
Senang melihatmu!
- Bagaimana kabarmu? Bagus.
- Aku baik.
Kau bilang padaku tempat ini
di tempat terpencil.
Tapi aku bertemu kumpulan
anak remaja yang menyebalkan.
- Sungguh? Itu aneh.
- Ya.
Begitulah. Kelly!
- Senang melihatmu, Simon!
- Kau juga.
Kemari!
Siapa Bilbo Baggins itu?
- Hei. Aku George.
- Senang bertemu kau.
Apa kabar?
- Simon!
- Senang bertemu kau.
- Bagaimana kabarmu, sobat?
- Lumayan.
- Terlihat rapi seperti biasanya.
- Aku berusaha.
- Bagaimana Ukraina?
- Aku ingin tinggal lebih lama.
Aku membantu para pengungsi.
Itu situasi yang sangat sulit.
Teman-teman Sikh-mu membantu
Mereka orang-orang baik.
Aku juga berharap tinggal lebih lama.
Tapi aku harus mengurus keluargaku.
Bicara soal keluarga, bagaimana
kabar saudara kembarmu, Nav?
- Dia baik.
- Senang mendengarnya.
- Sudah berapa lama kau menunggu?
- Baru sekitar 45 menit.
Tidak ada kunci di bawah keset.
Pasti ada penjelasannya.
Kau punya nomor telepon pemiliknya?
Ya, biar aku coba hubungi.
Pesan suara.
Hai, kami sudah di lokasi
tapi tak ada kunci di bawah keset.
Tolong hubungi kami kembali.
Halo?
Bagaimana mungkin?
Mereka kirim kita ke lokasi
yang salah.
Kau serius?
Sebentar lagi akan gelap.
Kalian sudah berjalan jauh.
Apa kau melihat akomodasi lain
saat ke sini?
Tidak ada apapun hingga
bermil-mil, bukan?
Aku tidak mendapat wifi.
Aku bisa hubungi mereka lagi.
Lihat apa yang mereka katakan.
Sungguh? Itu berjalan dengan
baik saat terakhir, bukan?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Oke, ini hanya semalam.
Ayo kelilingi rumah ini.
Mungkin kita bisa temukan
jalan masuk.
- Itu sangat bagus.
- Ayo.
Aku juga mau kencing.
Juga kopi dan makanan.
Teman-teman, kalian mau ke mana?
Halo?
Halo? Apa ada...?
- Halo? Apa ada orang di sini?
- Apa ini ide bagus?
Aku rasa mereka takkan mau
kita kelaparan.
- Halo?
- Oke.
Ada orang?
Hei, jadi...
Aku tahu ini tidak ideal,
Tapi pintu ini bisa didobrak.
Biar aku lihat.
Oke, mari lakukan ini.
Ayo dorong yang kuat.
Mengerti? Satu, dua, tiga.
Baiklah. Jangan dipikirkan.
Lakukan saja.
Ya, mari lakukan ini.
Oke? Satu, dua...
- Kita sudah masuk.
- Ya.
Aku akan melihat sekitar.
Apa yang kau tunggu?
Masuk.
Rumah yang bagus.
Itu benar.
Tapi aku merasa janggal soal ini.
Aku akan cari kata sandi wifi-nya.
Lalu kita makan.
Aku akan ke dapur.
Biar aku cari kamar mandinya.
Kenapa mereka membuat
ranjang begitu lembut sekarang?
Meski aku tak punya alasan
untuk mengeluh.
Ada yang tidak beres
dengan tempat ini.
Empat mangkuk?
Empat untuk semuanya.
Apa?
Tak ada makanan?
Kau serius?
Pasti ada wifi.
Tidak ada makanan kecuali bubur.
- Setidaknya kita sudah sarapan.
- Jadi, aku temukan telepon rumah.
Tapi ini terputus.
Oke, ini memang aneh, tapi...
Ini hanya semalam.
Mari coba nikmati saja.
George, ada harapan dengan wifi-nya?
Tidak.
- Salahku.
- Seperti yang Simon bilang...
Ini hanya semalam.
Oke, aku punya saran bagus.
Kita punya makanan di mobil.
Mari buat ini mudah.
Kita masak sesuatu.
Maaf.
Apa kau mencoba membuatku
makin cemas?
- Kau tak apa?
- Tak apa.
Aku hanya sedikit kesal
soal rumah ini.
Tak apa. Cobalah untuk
tidak terlalu memikirkan itu.
Kita akan urus itu.
Setidaknya kita punya tempat tinggal.
Itu benar. Kau tidak
menyiapkan bak berendam?
Aku sudah menyalakan airnya.
Oke. Aku rasa aku juga
akan berendam.
Itu ide bagus.
Oke, mari kita nikmati saja.
Lagi pula...
Tempat ini tidak memiliki internet!
Mari kita coba nikmati saja.
Kau tahu?
Apa George Baggins temukan internet?
Jangan tanya.
Kau tahu, di sisi bagusnya,
aku ingat membawa anggur.
Astaga. Itu sangat bagus!
Bagus. Kau membawa cokelat?
Seperti kubilang,
itu bisa saja lebih buruk.
Setelan Oxford yang terbaik.
Permisi...
Apa masalahnya dengan
pemilik tempat ini?
Tidak ada gelas anggur atau
peralatan dapur yang layak.
Hanya ada gelas plastik.
Aku setuju. Ini agak aneh.
Mungkin mereka sedang dalam
proses menjual tempat ini?
Atau mungkin kontrak jangka panjang?
Atau mungkin mereka pergi keluar kota.
Itu bisa menjelaskan tak ada wifi-nya.
Aku rasa itu bagus kita semua
bisa berbincang,
Setelah beberapa minggu
penuh tekanan di kantor,
Dan semua yang telah hilang.
Tunggu, "Semua yang telah hilang"?
Aku investasi di pasar saham,
Dan bisa dibilang aku rugi besar.
Kau cukup cerdas untuk kembali lagi.
Kau masih memiliki rumahmu, bukan?
Maksudku, ini membantu.
Meski kadang itu membuatmu
berhalusinasi.
Ayolah, sayang. Kau tahu
kau tidak butuh itu.
Kau selalu bisa datang padaku.
Kau tahu itu.
Aku tahu.
Kau tahu, kita semua membuat
kesalahan dalam hidup.
Beberapa lebih dari yang lainnya
Tapi yang terpenting adalah
tentang bagaimana kita kembali.
- Kami tahu kau pasti bisa.
- Itu benar.
Kau tahu, aku sayang kalian.
Jika aku kehilangan uang,
kepalaku pasti akan meledak.
Kau selalu membuatku tertawa, George.
Kapan saja.
Lihat sisi baiknya. Ada banyak yang
lebih buruk terjadi di dunia saat ini.
Ya, contohnya, jika aku tidak
segera mendapatkan piza,
Aku yang akan memakan obat itu.
Besok kita makan pizanya.
Aku pikir kau hanya
makan salad, Kelly.
Maaf, apa hanya aku
yang minum di sini?
Sial. Ya.
- Ayo.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Teman-teman, apa kalian masih
melakukan keusilan anak-anak itu?
- Tentu saja.
- Ya Tuhan.
Jangan bilang kau masih
melakukan tradisi seperti,
"Kita harus pakai warna yang sama
setiap kita pergi bersama."
Itu benar.
Aku masih menunggu kau bilang
jika kita tidak menerobos masuk.
Dan jika kau sebenarnya
tahu siapa yang tinggal di sini,
Dan jika kita sebenarnya
memiliki wifi,
Juga makanan sungguhan di kulkas!
Ayolah!
Menurutku kita bayar
untuk yang rusak,
Dan menghindari kekacauan
yang lebih kali ini.
Aku akan minum untuk itu.
Meskipun kita harus
bangun cepat besok pagi.
Tidur sekarang? Semuanya?
Aku akan pergi periksa mobil.
Ya. Aku ikut.
- Kau tak apa?
- Ya.
Nicole?
Sial.
- Selamat ulang tahun!
Teman-teman, kau bisa buat aku
kena serangan jantung!
Aku rasa ada yang pantas
menerima ini.
Ya, aku butuh ini.
- Selamat ulang tahun.
- George!
Ini. Kami punya sesuatu untukmu.
Itu tidak perlu.
Teman-teman!
Itu dikirim ke apartemenmu.
Kau sangat luar biasa saat kau
tidak sedang membuatku ketakutan.
Terima kasih banyak.
Tak apa. Cobalah untuk tidak
terlalu banyak mimpi buruk.
- Akan aku usahakan.
- Aku hargai itu.
Terima kasih.
Aku akan tidur.
Aku harus siap untuk seharian
besok tanpa Internet.
Kau tak bisa lepas
dari media sosial, ya?
Syukurlah aku generasi '80-an.
Selamat malam.
Tidurlah yang nyenyak jika bisa.
Akan aku coba setelah
dikagetkan barusan.
Aku rasa kau pantas untuk
yang sedikit lebih.
Aku berharap kau akan bantu aku
habiskan botol anggur ini.
Aku berhenti minum alkohol
musim panas lalu.
Kenapa?
- Aku akan ceritakan lain waktu.
- Astaga, kau sangat misterius.
- Kenapa?
- Benarkah?
Sangat misterius.
- Aku harap dalam artian bagus.
- Ya. Itu jelas.
Kau tahu, aku menantikan untuk
menciummu sepanjang malam.
- Ayolah. Itu anggur yang berbicara.
- Tidak, tidak, tidak, bukan.
Acara ulang tahunmu
sangat menarik, bukan?
Ya.
Ayo, minumlah anggur lagi.
- Kau bisa minum.
- Aku bisa minum.
Ya. Terima kasih.
Dengar, semoga malammu indah.
Dan jangan biarkan orang lain
tidur di kamarmu,
Karena kau tak tahu
siapa yang bisa dipercaya.
Syukurlah kasur ini tidak keras.
Ranjang ini terasa tepat.
Siapa yang membuat kegaduhan?
Sekarang jam empat pagi!
Siapa yang memakan buburku?
Selamat pagi, Simon.
Selamat pagi, pak.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Bagaimana malammu?
- Lumayan.
- Hanya, kau tahu,
Aku sekarang kelaparan
karena aku habis sedikit olah raga.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Ini tidak terasa enak.
Bagaimana milikmu?
- Milikku agak terlalu panas.
- Ya.
Aku ingin bertanya padamu.
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Empat piring, empat mangkuk...
Apa ini? Bagaimana menurutmu?
Ya. Itu memang agak aneh.
Mungkin mereka suka angka empat?
Keluarga terdiri dari empat orang?
Jadi kau yang membuat ini
atau salah satu dari mereka?
Mungkin Nicole atau Kelly.
Selamat pagi!
- Selamat pagi.
- Ada yang membuat sarapan!
Kerja bagus, Simon!
Aku baru bicarakan itu dengan Jas.
Kami tidak tahu siapa
yang membuatnya. Kau tahu?
Entahlah. Itu aneh.
Bagaimana tidurmu?
Beberapa mungkin berkata
seperti bayi beruang.
Aku datang. Bagus!
Bubur dan secangkir teh!
Hidangan sempurna
untuk bangunkan aku,
Setelah mandi dengan air dingin.
Aku bisa pikirkan cara lainnya
untuk memulai hari.
Astaga!
Tehnya terlalu panas!
Maaf, teman-teman.
George!
Tidak.
Ya Tuhan.
Buburnya terlalu dingin!
Kau tahu apa yang bisa kau lakukan?
Tuang teh panasnya ke buburmu,
Dan nikmati seperti itu.
Genius!
Itu baru benar.
Terima kasih, Simon.
Ada yang melihat Nicole?
- Tidak.
- Aku akan mandi sebentar lagi.
Aku bisa periksa kamar dia dan
melihat jika dia masih di sana.
Semoga berhasil dengan pancurannya.
- Apa maksudmu?
- Tidak ada air panas.
Aku periksa persediaan airnya pagi ini.
Ternyata ada yang memotong
saluran tangki air.
Apa ada yang tahu tentang ini?
Siapa yang memotong persediaan air
di malam pertama?
- Itu tidak normal.
- Kau terlalu memikirkan itu.
Aku rasa tidak.
- Oke.
- Ini rasanya janggal.
- Bagaimana milikmu?
- Sangat panas.
Maksudmu dingin. Berapa banyak
anggur yang kau minum?
Aku akan pergi mandi
dan biarkan ini dingin.
Kita juga harus bersiap
untuk pergi.
Aku sebaiknya pakai jaket lagi.
Ini semakin dingin.
Di mana mobil?
Itu semalam di sana.
Kau bilang padaku Nicole
pergi tanpa kita?
Hei, teman-teman, kami tak bisa...
Astaga.
Apa ini keusilan lainnya?
Menurutmu itu ulah Nicole?
Ya, dia mengonsumsi obat.
Simon, kau tak apa?
Aku hanya pusing.
Tidak, dia banyak mengonsumsi...
Pegang dia, Jas.
Bawa dia masuk ke dalam.
Ayo, Simon. Ayo.
Ya Tuhan.
Ada apa dengan dia?
Aku tidak yakin.
Mungkin sesuatu yang dia makan?
Dia hanya makan bubur
dan protein batangan.
Aku rasa dia keracunan.
Itu tidak mungkin.
Kita semua memakan bubur itu.
Aku tahu kita harusnya
membuat gorengan.
- Bukan waktunya bercanda, George.
- Maaf.
Aku akan ambilkan dia minum.
Ide bagus.
Jangan khawatir, Simon.
Aku akan carikan kau bantuan.
- Mau aku ikut denganmu?
- Tidak, terima kasih, George.
Aku lebih cepat jika sendirian.
Kau mau ke mana?
Jangan pergi terlalu jauh.
- Simon?
- Siapa disana?
Kau akan baik saja.
Kau masih demam.
Mau aku ambilkan minum?
Biar aku ambilkan kau minum.
Halo?
Sial. Aku baru melihat
seseorang di luar.
Apa-apaan?
Itu mungkin Jas yang bercanda.
Tidak, itu bukan Jas.
- Apa kita mengunci pintu-pintu?
- Aku rasa begitu.
Kecuali Jas seorang Houdini,
Itu mungkin kumpulan anak-anak
yang membuat onar.
Itu mustahil. Kita satu-satunya
rumah yang ada di hutan ini.
- Itu jelas-jelas hanya kita.
- Bagaimana dengan telepon rumahnya?
- Masih tidak berfungsi.
- Sial.
Itu bukan ide bagus memanggil polisi
sementara kita yang menjebol masuk.
Sial! Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus tetap bersama
hingga Jas kembali.
Kita tidak tahu itu berapa lama lagi.
Aku harus periksa.
Jangan lakukan itu.
Kau tak tahu siapa yang di luar.
Itu mungkin hanya anak-anak.
Kau tetap di sini, periksa Simon,
dan kunci pintunya.
Sial!
Jas?
Jas!
Nakal seperti Nicole.
Bangunlah!
Cobalah untuk fokus, George.
Cobalah fokus.
Halo?
Dengar, siapapun ini...
Pergilah!
Kelly! Kelly!
Bangun, bangun.
Ada orang di luar.
- Siapa?
- Tidak tahu. Ada empat orang.
Apa itu anak-anak
remaja bajingan itu lagi?
- Aku tidak tahu.
- Aku akan beri mereka pelajaran.
- Aku butuh tidur.
- Tetap di belakangku, oke?
Di bawah sini hangat.
George, kau bangunkan aku untuk ini?
Bukan, bukan, bukan!
Mereka berempat.
Dan mereka memakai topeng.
Dan...
Bajingan. Astaga.
Simon masih tidur dan
Jas harusnya segera kembali.
Maaf, Kelly.
Aku yang salah.
Turunkan itu, oke?
Apa?
George!
George! George, kemari!
Siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Kita sebaiknya lakukan sesuatu.
Kita sebaiknya pergi bantu dia.
Tidak, tidak, tidak.
Ada yang tidak beres.
Aku bisa berlari kencang.
Aku bisa pergi melepas dia.
- Ini terlihat seperti jebakan.
- Sial!
Oke, aku akan keluar dan
alihkan perhatian mereka.
Kau cepat buka ikatan dia.
Secepat yang kau bisa.
Oke. Aku akan pergi ganti baju.
Kita sebaiknya lakukan sesuatu.
Siap?
Ayo.
Ayo, ayo.
Apa-apaan?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Bajingan!
Sebelumnya itu tidak terlihat benar.
Tapi sekarang itu benar.
Ayo! Ayo!
Cepat masuk ke mobil.
Masuk ke mobil!
- Sial!
- Bagaimana kau temukan mobilnya?
Apa itu penting sekarang
Mobilnya berada di sisi satunya.
Simon!
Mobil sialan!
- Jalan!
- Aku tidak bisa!
Kelly, lari!
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tolong! Tolong!
Ya Tuhan, tidak!
Ya Tuhan, tidak! Tolong!
Tolong, lepaskan aku!
Ya Tuhan!
Waktunya sarapan.
Kau tak bisa kabur dariku.
Seperti satu keluarga besar bahagia.
Kau tak bisa asal melakukan ini
dan berharap terlepas begitu saja.
Mungkin kau harusnya berpikir,
Untuk tidak menjebol masuk
ke rumah orang!
Kau siapa?
Karena setiap tindakanmu,
itu ada konsekuensinya.
Aku Goldilocks,
Dan mereka bertiga beruang!
Goldilocks?
Yang benar saja!
Kau hanya kumpulan psikopat
dengan topeng Halloween!
Kau terlihat konyol!
Mari coba sekali lagi.
Kau menjebol masuk rumah kami.
Kau tidur di ranjang kami.
Kau mematahkan kursi kami.
Kau memakan bubur kami!
Dan sekarang kau
menuduh kami kriminal?
Tidak, tidak, tidak.
Kau kriminal sebenarnya.
Kami hanya tegakkan keadilan.
Enyahlah!
Tidak, tidak, tidak!
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Tidak, aku minta maaf!
Aku mohon!
Aku minta maaf! Tidak! Tidak!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kumohon! Kumohon!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Jangan!
Apapun yang kau lakukan,
kau tak harus melakukannya.
Aku rasa dia juga mau bermain.
Ya Tuhan!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kau memang binatang!
Ini giliranmu, jalang!
Nav! Nav! Nav!
Jalang! Jalang! Jalang!
Jalang! Jalang!
- Ini, minumlah.
- Terima kasih.
Siapa namamu?
Kelly. Namaku Kelly.
Oke. Aku Jamie.
Kau sudah aman.
Tidak. Mereka membunuh
semua orang.
Siapa yang membunuh semua orang?
Itu Goldilocks dan tiga beruang, dan...
Goldilocks, seperti...?
Ya.
Dengar, kau kelihatannya
belum tidur berhari-hari.
Kau jelas tidak berpikir jernih.
Kenapa kau tidak minum?
Bisa kau tolong panggil polisi?
Pasti. Biar aku hubungi suamiku.
Saat dia pulang, kami akan
antar kau ke tempat aman, oke?
Ini akan baik saja.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Oke.
Ini, pakailah ini.
Itu bersih dan hangat.
Saat Norman pulang, kami akan
antar kau ke tempat aman, oke?
Kau sebaiknya istirahat.
Biar aku bantu kau berdiri.
Ini akan baik saja.
Tolong, panggil polisi.
Pasti. Semua akan baik saja.
Benar begitu.
Bagus. Istirahatlah.
Semua akan baik saja.
Bisa kau tolong hubungi polisi?
Pasti. Jangan khawatir.
Ini akan baik saja.
Astaga! Jangan lakukan itu!
Kenapa kau mudah terkejut?
Ada gadis muda di sini.
Apa maksudmu gadis muda?
Siapa?
Dia sedang istirahat di kamar
sebelah. Dia lari dari sesuatu.
Gadis apa?
Dia mengatakan sesuatu
tentang Goldilocks,
Lalu beruang dan sesuatu.
Di hutan, dia...
Astaga, Goldilocks dan beruang?
Dia mungkin dalam pengaruh narkoba.
Kau tahu seperti apa
anak zaman sekarang.
Dia benar-benar ketakutan.
Dia minta aku panggil polisi.
Polisi?
Aku bilang padanya untuk
istirahat sebentar.
Dan jika itu lebih baik untuk
menunggu hingga kau pulang.
Kita akan biarkan dia tidur
hingga pengaruh obatnya hilang,
Lalu kita cari tahu apa
yang salah dengan dia, oke?
Kau tahu, aku tak keberatan
menolong orang,
Tapi tidakkah menurutmu
ini agak janggal?
- Apa itu?
- Kau tunggu di sini.
Siapa di sana?
Dasar anak-anak.
Astaga. Lepaskan istriku.
Lakukan apa yang kau
inginkan denganku.
Aku sangat menyesal
kau jadi terlibat ke dalam ini.
Tidak!
Tidak! Tolong jangan! Tolong!
- Kita bisa pikirkan sesuatu!
- Tidak!
Kau masih tidak mengerti, ya!
Kau masih belum belajar konsekuensi
dari tindakanmu, jalang muda!
Tak apa. Tak apa.
Kau akan segera mengerti.
Sayang teman-temanmu
takkan melihatmu.
Tak apa. Tak apa.
Tapi sahabatmu akan melihat semuanya.
Soal apa ini sebenarnya?
Apa yang gadis itu lakukan kepadamu
Tunggu, tunggu, tunggu.
Itu adil untuk beritahu
pasangan yang menawan ini.
Aku sudah merasa jenuh.
Ayo mainkan permainan!
Tidak!
Kenapa?
Binatang keparat!
Tidak!
Sekarang baru terasa benar.
Lihat apa yang terjadi
saat kau tidak membayar...
...konsekuensi dari tindakanmu?
Orang lainnya menderita.
Kau tidak seharusnya
biarkan dia memasuki rumahmu.
Jika kau tidak melakukan itu,
suamimu pasti masih hidup,
Dan kau akan habiskan
malam menawan bersama.
Kau mengerti? Ya?
Sekarang kau akan terima
konsekuensi dari tindakanmu.