Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Ya.
Bapak-Bapak, Ibu-Ibu,
dan Saudara-Saudara,
aku ingin menyampaikan berita duka.
Aku minta tolong
kita gotong royong
Bapak-Bapak, Ibu-Ibu,
dan Saudara-Saudara,
aku mengucapkan terima kasih banyak.
Aku pulang ya, Pak.
Biasalah.
Menurut Mbak Nur, dari perhitungan weton,
ya memang sudah waktunya. Ya, 'kan?
Terima kasih.
Sudah selesai?
Sudah semua?
Jadi, bagaimana?
adalah hari menuju kematian
dan hari nahas.
Ya sudah.
Coba yang sabar.
Masih pagi sudah berutang.
- Kau berutang lagi?
- Ya.
Belum, Bu. Permisi, Bu.
Permisi, Mbak. Mas.
- Permisi.
- Ya, Mas.
Jangan sampai ada apa-apa.
Sudahlah, menurut saja.
- Sungguh?
- Ya.
- Ya sudah.
- Hore!
Hati-hati, Banyu.
Nanti bukannya ikan,
malah jempolmu yang putus.
Tidak, Mas.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Tidak ada luka atau cedera, 'kan?
Baiklah.
Ini, terima kasih.
- Baiklah.
- Ya.
Sudahlah, Banyu.
Orang Jawa itu mendahulukan perasaannya.
Soal hari baik atau tidak,
siapa yang tahu?
Benar, 'kan?
Ya, Mas.
Untuk apa?
Menyeramkan, Mas.
Ya.
Mengapa datang saat tahlilan?
Ya, 'kan?
Arwah, selama 40 hari,
- Terserah, berapa saja.
- Mengapa terserah aku? Ini.
- Sudah.
- Terima kasih.
- Ya. Permisi, Bu.
- Ya.
Tapi kulit kepalanya sudah busuk.
Astaga.
Mengapa menyeramkan begitu, Mbak?
Itu tandanya ada kepaten, Sri.
Aku tidak tahu, Sri.
Kita menurut sama Mbak Nur saja
daripada nanti aku salah.
Aduh. Benar juga, ya?
Ada apa ini?
- Ada apa?
- Kau membuat kami berdebar kencang.
- Hei.
- Apa?
Apa kau curiga itu Rana atau bukan?
Ya, 'kan, Mbak?
Ada apa ini, Mbak?
kalau dagangannya Bu Anik itu
jorok, kotor, bau, tidak sedap.
Telurnya dimakan, enak itu.
Astaga.
Anak cantik mengapa seperti itu?
Permisi.
- Selamat siang.
- Silakan, Pak.
- Ya.
- Sebelah sana.
- Boleh?
Ya, silakan.
Ada apa lagi, Mbak?
Kalau tidak percaya, ada di dalam.
Saat Mbak Sri membawanya,
bunga ini masih bagus.
Ada apa ini, Mbak?
Tunggu dulu.
Bagaimana ini?
Ucapanku ini benar, 'kan?
- Mbak, kau sudah keterlaluan!
- Sudah.
Sudah, Sri.
Ya, 'kan?
Aku tahu perasaanmu, Sri.
Ya.
Sungguh.
Ya sudah.
Jangan sampai ada yang tahu, ya.
Aku merindukan Bagas, Mas.
Apa?
- Tidak apa-apa.
- Tidak usah, Mas.
Tidak apa-apa.
Kalau kau diruwat, tidak apa-apa, 'kan?
Keterlaluan kau!
- Keterlaluan kau!
- Sudah, Mbak Ning. Sudah.
Sudah, Din...
Permisi, Pak Dalang.
Aku pasrahkan
anakku, Rana,
supaya diruwat.
Baik.
Aku terima permintaanmu.
Putrimu, Rana, akan diruwat
sebagaimana mestinya.
"Bapak Dalang Kanda Buwana."
"Bathara Kala."
"Ya, aku di sini, Saudara Dalang."
"Kau mau ke mana?"
"Aku mau mencari seorang anak
yang membawa nasib sial."
"Rana, si pembawa nasib sial, itu
sudah menjadi kurbanku."
"Tidak bisa."
"Kenapa?"
"Aku akan meruwatnya
dengan cara Murwa Kala."
"Kalau kau bisa meruwatnya,
lakukanlah sekarang juga!"