Janu belum siap.
Kita tunggu.
- Rana?
- Janu!
Apa yang awak buat?
Jom ikut saya ke hutan.
Awak nak buat apa di hutan?
Saya nak buat hadiah untuk mak.
Ayah izinkan saya pergi dengan awak.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Sudahlah. Cepat, jom pergi.
Betulkah ayah dah izinkan?
Sudah. Cepatlah.
Aduhai, Rana...
Baik, tunggu sekejap.
- Jangan lama sangat.
- Ya.
Tuan-tuan dan puan-puan...
kami mahu memaklumkan berita sedih
bahawa anak kami, Rana,
hilang di hutan sejak petang semalam.
- Rana!
Saya mahu minta tolong
supaya kita semua bekerjasama
untuk cari anak kami, Rana, di hutan.
Rana!
- Rana!
Kakak!
Rana!
- Rana!
Kakak!
Rana!
Semoga Rana akan ditemukan
dalam keadaan selamat dan hidup.
Amin.
Atas keikhlasan
tuan-tuan dan puan-puan semua,
saya ingin ucapkan terima kasih.
- Nah, pak cik.
- Terima kasih.
Ya.
Terima kasih.
- Hei.
- Ya?
Kenapa mereka buat tahlil
kalau mayatnya belum ditemukan?
Biasalah itu.
Nur kata, masanya dah tiba
selepas dikira tarikh hari jadinya. Bukan?
Baru tujuh hari berlalu,
tapi mereka dah buat tahlil?
Terima kasih.
Betulkah kamu nak pergi?
Kenapa mak banyak tanya pula?
Salahkah kalau mak tanya?
- Mak, hal ini sangat penting.
- Penting sangatkah?
- Sangat penting.
- Tak boleh buat hari lain?
Hari jadi mak pula?
Mak, sebelum mak tiup lilin,
pasti saya dah ada di rumah, okey?
- Betulkah?
- Betul.
- Dah bawa kudapan?
- Dah.
- Air?
- Dah. Okey?
Selamat tinggal.
- Tiba-tiba saja romantik.
- Jom gusti lengan.
Jangan, itu permainan lelaki.
- Jumpa nanti, mak.
- Baik.
- Hati-hati.
- Okey. Selamat tinggal!
Awak dah bersihkan semuanya?
Semuanya?
Kakak.
Ini Yasin mak sewaktu meninggal dunia.
Ya, kakak akan beritahu Nur.
- Nur...
- Ia dah lama dibuat.
Kalau saya tak silap, ia...
Tak mudah untuk memahami
keluarga yang besar, Din.
Walaupun saya orang Jawa,
saya pun rasa susah.
Apatah lagi awak yang bukan orang Jawa?
- Leceh.
- Saya tak beritahu apa-apa.
- Sabar, ya?
- Kakak nak yang sama macam Yasin mak.
- Terima kasih.
- Jadi?
Tak apa.
Yang penting, kita perlu putuskan dulu.
Tarikh kematiannya berapa hari bulan?
Saya tak terfikir.
Berapa hari bulan?
Kita nak ambil tarikh dia hilang
atau tarikh pencariannya dihentikan?
Jangan ambil tarikh dia hilang.
Hari itu hari yang malang.
"Hari Isnin Pon.
Hari kematian
dan hari yang disumpah.
Maknanya, nasib malang
akan menimpa orang itu
dan tanah akan menelannya."
Dalam erti kata lain,
mereka akan ditelan tanah.
Sememangnya dah tiba waktunya.
Saat akhir kehidupan mereka
di atas muka bumi ini.
Maknanya,
mati.
Kalau macam itu, janganlah.
Saya tak nak ada masalah lagi
selepas 40 hari.
Baiklah.
Kalau macam itu, mari bersepakat.
Kita ambil tarikh pencariannya dihentikan.
Setuju?
Mudahnya kamu semua cakap
tentang kematian.
Dari dulu, kamu suka menentukan
waktu hidup dan mati seseorang.
Tapi kamu semua pun tahu.
Jenazahnya belum ditemukan.
Din.
Kamu perlu sabar.
Kalau memang dah tiba waktu dan takdir,
apa lagi boleh dibuat?
Takdir menurut siapa
yang saya harus percaya?
Kami cuma mahu yang terbaik
untuk almarhum.
Sebab itu kita perlu pilih tarikhnya.
Nama dia Rana.
Bukan "almarhum".
Saya mak dia.
Saya tahu perkara yang terbaik
untuk anak saya.
Apa yang kamu semua buat?
Kamu mengadakan tahlil,
menentukan tarikh kematian.
Adakah lebih baik kalau berputus asa?
Macam mana kamu tahu apa yang lebih baik?
Kakak dah beri amaran.
Kalau Rana pergi,
dia akan ditimpa bencana,
tapi kamu membiarkannya.
Kamu tak pernah percaya
cakap keluarga kami.
Padahal kamu pun tahu
itu bukan kali pertama ia terjadi.
Sekarang, anak kamu dah ditimpa musibah,
kamu masih tak percaya?
Saya hanya ingin percaya
bahawa anak saya masih hidup.
Salahkah?
Rana?
Rana...
Rana!
Sri.
Kamu perlu beritahu Banyu.
Kenapa saya pula? Kakak beritahulah.
Kamu yang lebih rapat dengan dia.
Apa kata suruh Nur saja yang beritahu?
Betul juga.
Nur yang paling tahu pengiraannya.
- Tapi dia perlu beritahu segera. Takut...
- Hei!
Kamu cakap tentang apa?
Apa khabar Rana? Apa dia cakap?
Dia cedera?
Anak saudara kakak baru balik.
Kenapa fikir macam itu?
Banyu, kalau dia masih hidup,
kenapa hari ketujuh baru dia balik?
Saya pun tak faham.
Rana nampak baik-baik saja.
Fikirlah sikit.
Ada apa-apa yang aneh?
Kaki dia menyentuh tanah?
Pergilah periksa anak kamu.
Saya tak percaya betul
pemikiran kakak macam ini.
- Boleh percaya tak?
- Sabar, Banyu.
Makin tua, tapi makin tak boleh berfikir.
- Kenapa kamu marah kami?
- Pengiraan kakak tak mungkin salah.
Dengarlah cakap kakak kamu.
Saya perlukan sokongan.
Dia hilang, tapi apabila dia balik,
kamu semua merumitkan keadaan.
Ini lagu apa?
Kamu rindu kami, ya?
Semua orang kata
yang kamu dah meninggal dunia.
"Awak perlu kuat."
"Awak perlu reda."
Tapi Rana, mak tahu. Mak yakin...
yang kamu masih hidup.
Kamu dah janji, bukan?
Kamu janji akan pulang, bukan?
Kamu akan pulang.
Maafkan saya, mak.
Kenapa kamu minta maaf?
Jangan minta maaf.
Kamu dah pulang, sayang.
Kamu dah pulang.
Tari.
Kakak kamu dah mandi?
Dia baru masuk.
Tolong mak.
Simpan tuala ini di bilik mandi.
Tadi mak lupa nak simpan.
Baik.
Tari.
Doa kamu pun dah dimakbulkan.
Tolong mak dan ayah, ya?
Kita jaga kakak kamu sama-sama.
Tolong, ya?
Kakak?
Kakak...
Kakak dah mandi?
Tak kelakarlah.
Rasanya mi itu masih ada semalam.
Sayang, dah lama kita tak beli mi segera.
Boleh tolong beli?
Saya takut Rana terbangun tengah malam
dan lapar, tapi tiada makanan.
Saya rasa nak panggil doktor, Din.
Rasanya tak perlu.
Saya dah periksa tadi. Tiada luka pun.
Nur kata kita mesti berhati-hati.
Tiada salahnya pun, bukan?
Kalau ada yang tak kena,
kita dah sedia awal.
Awak takut akan anak awak sendiri?
Saya tak takut.
Saya kata, kalau ada yang tak kena,
kita dah sedia awal.
Sedia untuk apa?
Tak sangka betul.
Ada juga ayah yang tak gembira
apabila anaknya yang disangka mati pulang?
Aneh betul.
Awak sepatutnya gembira.
Semua orang nampak. Dia memang wujud.
Anak awak
akhirnya pulang selepas semua orang kata
yang dia dah mati.
- Jangan cakap begitu.
- Jadi?
Saya cakap saja.
Lebih baik kita tahu agar kita bersedia.
Sudahlah.
Saya dah penat.
Mesti kerana adik-beradik awak.
Mereka terlalu percaya kepada Primbon
sampai mereka jadi macam tak waras.
Maafkan saya.
Saya cuma nak beri pandangan.
Kalau kita tahu lebih banyak,
lebih bagus, Din.
Ya, tapi saya...
- Tapi...
- Cukuplah.
Jangan bincang lagi.
Jangan menangis.
Tak, saya tak menangis.
Jangan bincang lagi.
Cukuplah.
Ayah dan mak asyik bertengkar begitu
sejak kakak hilang.
Saya dah biasa.
Mereka cuma merindui kakak.
Lagi-lagi mak.
Mak tak berhenti menangis
sejak kakak hilang.
Dia tak nak potong kek
selagi kakak belum pulang.
Mana hadiah kakak?
Kakak dah siapkan?
Kakak masih penat, ya?
Kami semua buntu apabila kakak hilang.
Tapi mak percaya yang kakak masih hidup.
Saya pun ragu-ragu yang kakak masih hidup.
Maafkan saya, kakak.
Saya gembira kakak dah pulang.
Saya rindu kakak.
Kakak cuma nak menyanyi dengan ayah, ya?
Bukan dengan saya.
Kamu lapar, Na?
Mak kata ada perisa baharu.
Jenama kegemaran kamu.
Nanti ayah cuba cari di pasar, ya?
Kamu tak apa-apa, bukan?
Ayah panggil Dr. Adi datang
untuk periksa kamu.
Awal pagi lagi,
tapi saya dah berhutang pula.
- Awak berhutang lagi?
- Ya.
- Selamat pagi.
- Semua siap?
Belum lagi.
- Maaf, puan.
- Ya.
Tumpang lalu, semua.
- Helo.
- Ya.
Ayah!
Kenapa, sayang?
Aduh.
Boleh saya pergi?
Na, sekarang berbahaya. Musim hujan.
- Jangan pergi ke hutan dulu.
- Saya pergi dengan Janu.
Mak cik kamu dah pesan,
kamu tak boleh ke mana-mana dulu.
Lagipun, hari ini hari jadi mak kamu.
Ayah, saya akan pergi dengan Janu.
Dia boleh jaga saya.
Okey? Kalau ada apa-apa jadi,
ayah boleh salahkan Janu.
Jangan cakap begitu.
Dengarlah cakap ayah.
Begini sajalah.
Macam mana
kalau setiap hari selama seminggu,
saya teman ayah di pasar?
Boleh?
- Betulkah?
- Betul.
- Kamu pasti?
- Ya!
- Janji?
- Janji.
- Boleh.
- Boleh?
Pergilah.
Hati-hati guna pisau, Banyu.
Takut nanti bukan ikan,
tapi jari awak yang terpotong.
Tak mungkin.
Rana tak ikut? Kelasnya dah bermula, ya?
Lebih bagus dia duduk di rumah.
Masanya tak sesuai.
Macam mana keadaan dia?
Dia okey, bukan?
Tiada luka atau cedera?
Badannya tiada luka.
Tapi dalamannya yang terluka.
Tengoklah itu.
Tak hairanlah.
Selepas dia pulang,
keluarga besar awak anggap dia syaitan.
Sebab itu lukanya di dalam.
- Pak cik.
- Ya?
- Saya nak sotong.
- Berapa?
- Lima puluh ribu rupiah saja.
- Baik.
- Nah. Ya.
- Terima kasih, pak cik.
Bertenang, Banyu.
Jangan dengar sangat.
Kadang-kadang,
adik-beradik awak suka melebih-lebih.
Primbon dah jadi pegangan hidup mereka.
Dulu, sewaktu mak awak masih hidup,
saya pun begitu.
Kalau saya nak pergi ke laut,
saya perlu tunggu keputusan dia
sama ada itu hari yang baik atau tak.
Leceh betul.
Saya pun macam itu.
Sewaktu saya nak berkahwin,
mereka semua sangat kecoh.
Selepas itu, mak saya meninggal dunia.
Ya.
Tak semuanya mengikut kepercayaan mereka.
Orang Jawa sentiasa utamakan perasaannya.
Sama ada hari itu baik atau tak,
siapa saja yang tahu?
Betul tak?
Betul.
Esok, ajaklah Rana datang ke sini.
Kenapa pula?
Mungkin selepas makan ikan ini,
dia akan jadi manusia.
Manusia apa?
Manusia ikan.
Menakutkan betul.
Ya.
Abang Janu!
Abang Janu...
Abang tahu Rana dah pulang?
Tak nak jumpa dia?
Tak mungkin.
Abang.
- Bakinya 20, puan.
- Ya.
Dah habislah, puan.
- Nah.
- Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Mak cik.
Patutlah.
Telinga mak cik gatal-gatal dari tadi.
Rupa-rupanya ada pelanggan
yang dah lama tak datang.
- Anak kamu dah pulang?
- Ya, mak cik.
Sebab itu saya datang.
Saya nak masak makanan istimewa.
Saya nak pilih.
Beras mana yang lebih baik?
Yang ini?
Dia pulang selepas majlis tahlil, ya?
Kenapa selepas tahlil pula?
Betulkah itu dia?
Hati-hati! Mungkin itu rohnya.
Betullah!
Roh orang mati berkeliaran di rumahnya
pada 40 hari pertama selepas kematian.
Dini.
Awak mimpi apa sebelum anak awak balik?
Saya tak bermimpi.
Orang tak percaya mimpi sekarang.
Tapi,
selalu juga ada mimpi
yang menjadi kenyataan.
Jiran mak cik pernah letak kuali,
kemudian ia terjatuh dan pecah.
Tak lama kemudian, jirannya meninggal.
- Betulkah?
- Betul.
Hei. Kamu dah tanya Nur?
Firasatnya buruk atau baik?
Nampak?
Menurut Primbon,
kalau ada barang jatuh,
ada ahli keluarga akan meninggal.
Tapi itu kalau mimpi, bukan?
Ini bukan mimpi.
Kita nampak kuali itu jatuh.
Saya nak beli kuali itu sekali. Berapa?
- Kamu nak ganti?
- Berapa harganya?
Terima kasih, Din.
Kalau tiada mimpi sekalipun,
awak tiada firasat langsung?
Awak tak takut jika itu bukan anak awak?
Saya tak jadi beli beras.
Apa halnya?
Bisingnya dari sana pun boleh dengar.
Kalau nak jumpa Rana, marilah.
Tengoklah dia sendiri. Tiada apa-apa pun.
Betul tak?
Sayang, tolong saya.
- Awak dah bayar semuanya?
- Bayar untuk kuali saja.
Kuali ini sekali. Dia kata nak bayar.
Saya tak jadi beli beras. Kuali saja.
Sayang, bayar untuk kuali itu saja.
- Berapa?
- Suka hati kamulah.
Tak bolehlah macam itu!
- Nah.
- Terima kasih.
- Baik. Pergi dulu, mak cik.
- Ya.
- Awak dah nak balik?
Beli makanan dulu.
Semasa saya keluar tadi, Rana masih tidur.
Saya takut dia lapar selepas bangun.
Saya tak nak kejut dia.
Dia seorang diri di rumah?
Saya nak beli barang dulu.
- Jadi, saya balik dulu.
- Okey. Beli makanan.
Awak okey?
Kakak.
Saya nak letak ini di bilik Rana.
Cukupkah banyak ini?
Sebagai pelindung.
Kalau bunga itu layu,
maknanya dia bukan manusia.
Mak Cik Ning.
Dulu, mak cik suka ikat tocang
untuk saya, bukan?
Mak Cik Nur selalu cerita
tentang kisah Primbon, bukan?
Boleh ceritakan kepada saya?
Begini menurut Primbon Mangkuprajan.
Kamu lahir pada hari Sabtu.
Unsur tanah sangat kuat pada hari Sabtu.
Sebab itulah
kamu seorang gadis yang istimewa.
Kamu disukai ramai...
Kenapa, Mak Cik Ning?
Mak Cik Ning?
- Kenapa?
- Sri...
Kenapa?
Apa kakak buat di rumah Rana?
Kakak tocangkan rambut Rana, Sri.
Tapi kulit kepalanya mereput.
- Sampai keluar ulat, Sri.
- Aduhai...
Kakak jijik!
Baunya sangat busuk.
Jangan buat saya takut.
Sri...
Kamu perasan tak?
Sejak Rana hilang,
burung kedasih tak berhenti berbunyi
di depan rumah Banyu.
Kamu tahu apa tandanya?
Itu tanda kepaten, Sri.
Ada orang mati di rumah itu.
Betul juga.
Tapi kalau betul Rana dah mati,
kenapa kita masih boleh nampak dia?
Entahlah, Sri.
Mari kita tanya Nur saja.
Kakak takut kakak salah.
Aduhai. Yalah.
Alamak.
Sri.
Apa halnya?
Awak ingat saya hantu juga?
Aduhai, tak kelakarlah.
- Kenapa?
- Terkejut kami.
- Hei...
- Apa?
Saya nak tahu pendapat awak.
Saya nak tanya.
Awak ada rasa curiga
yang gadis itu mungkin bukan Rana?
Saya rasa kita masih perlu buktikan.
Buktinya, tadi Kakak Ning dah letak
sedulang bunga korban di biliknya.
Betul tak?
Apa?
Awak berani periksa dulang itu?
Berdoalah, Ning.
Minta Dia melindungi kamu daripada Rana.
Apa kakak buat di sini?
Mak Cik Sri.
Mak cik cari ini, bukan?
Apa itu?
Pulangkan kepada Mak Cik Ning.
Kakak!
Mak cik kamu dah gila.
Makanlah dulu. Doktor akan datang.
Ya?
Itu nasi kegemaran ayah.
Tempe goreng ini sedap.
Telur rebus ini sedap.
Mihun ini pun sedap.
Kamu tak suka?
Saya suka.
Jadi, makanlah.
Tadi, di pasar,
mak kamu hampir bergaduh
di gerai Mak Cik Anik.
Tapi dengan pelanggan lain.
Mak kamu kata
barang Mak Cik Anik tak elok,
kotor dan berbau busuk.
Rosak.
Sebenarnya, dia nak dapat harga murah.
Mak kamu bijak macam kamu.
Makanlah telur itu. Sedap.
Apa itu?
Aduhai.
Kenapa, sayang?
Ayah dah kata jangan ke mana-mana dulu.
Kamu perlu jaga makan dan berehat
dalam keadaan kamu sekarang.
Gadis cantik tak patut berdarah hidungnya.
Laplah.
Helo.
Dr. Adi.
- Selamat petang.
- Masuklah.
- Baik.
- Dia ada.
- Boleh masuk?
Masuklah.
Na, ini Dr. Adi.
- Dia yang sakit?
- Ya.
Tak apa.
Mari kita periksa.
Kamu pasti sembuh.
Maaf, cik.
Boleh buka mulut?
Dongak sikit.
Dia okey, doktor?
Dia okey.
Boleh saya guna tandas?
Boleh. Di belakang. Terus saja.
Kakak, saya tak nak masuk.
Banyu!
Kakak nak cakap dengan kamu.
Kenapa? Kalau kakak tak percaya,
marilah masuk.
Mari dengar penjelasan doktor.
Doktor?
- Dia tak apa-apa, bukan?
- Dia tak apa-apa.
Doktor!
Kenapa di luar?
Kamu bincang tentang apa?
Ini bukan saja tentang Rana.
Tapi Rana dah jadi
sumber penarik roh-roh jahat
yang berbahaya ke tempat ini.
Tak masuk akal.
Tak masuk akal bagi kamu
kerana kamu tak nak percaya.
Semalam, kakak dan Sri diganggu
oleh roh jahat itu.
Bunga busuk ini buktinya.
Ketika Sri ambil, bunga itu masih segar.
Apa kakak letak di rumah saya?
Apa kakak letak?
Banyu.
Kamu berdua akan menyesal.
Apa maksud dia?
Mana Rana?
Doktor kata, dia tak apa-apa.
Kakak.
Kalau terus begini, apa kita nak buat?
Makin hari, makin banyak kejadian aneh.
Saya takut kejadian
yang menimpa mak berulang.
Semoga dijauhkan.
Kakak.
Petandanya dah jelas, bukan?
Tunggu sekejap.
Apa doktor itu cakap?
Kalau doktor itu tak cakap apa-apa,
kenapa kita perlu percaya petanda
dan Primbon rekaan manusia?
Saya keliru.
Bas!
Apa?
Betullah saya cakap.
Kamu lupa apa yang terjadi kepada Bagas?
Dia dah tiada sekarang
kerana kamu lebih percaya manusia!
- Kakak dah melampau!
- Bertenang.
Tak patut betul!
- Kakak memang tiada perasaan!
- Bertenang, Sri.
Sampai hati Ning cakap begitu kepada saya?
Tergamak dia?
Saya tak boleh terima
dia cakap begitu tentang Bagas.
Ya. Sabar, Sri.
Sabar.
Kita dah cakap dulu.
Apa-apa pun terjadi kepada kita,
itulah yang terbaik untuk kita, Sri.
Betul, bukan?
Sabar.
Saya faham perasaan awak.
Apabila Rana pulang tempoh hari,
saya pun teringat Bagas.
Sabar, Sri. Sabar.
Boleh saya ikut?
Boleh.
Puan nak apa? Udang? Macam biasa?
Ya.
Apa lagi, puan?
Hei.
Kamu rasa itu hantu?
- Kenapa dia...
- Itu Rana.
Itu Rana?
Tapi gadis di sebelahnya itu...
Itu Rana, bukan?
Ini bukan khayalan, betul?
- Memang dia, bukan?
- Meremang bulu roma saya.
Dia datang.
Semua mak cik kamu,
lagi-lagi Mak Cik Nur, selalu cakap,
kalau kita meraikan sesuatu
atau ada orang baru sembuh
daripada penyakit,
kita perlu masak ketupat.
Tengoklah.
Mak ikut semua yang mereka ajar dan suruh.
Mereka sepatutnya gembira kamu dah pulang
dalam keadaan sihat dan selamat.
Nanti, kamu hantarlah kepada mereka.
Kamu tahu anyam? Mari mak ajar.
Senang saja.
- Macam mana?
- Pusingkan macam ini tiga kali.
Tiga kali.
Daun kamu pendek!
Guna yang ini.
Ya, pusingkan tiga kali...
Abang Janu...
Kenapa elak saya semalam?
Rana dah pulang. Abang belum jumpa dia.
Kenapa?
Apa ini?
Abang tak boleh terus hidup begini.
Abang penat dikacau Rana setiap hari.
Memang salah abang.
Abang yang paksa dia naik.
Tapi abang tak tahu itu hari malang dia.
- Hati-hati, Ran.
- Baik.
Hati-hati, Ran!
Rana!
Apa? Kamu keliru?
Perempuan di rumah kamu itu
bukan Rana.
Kenapa pula bukan Rana?
Orang yang hilang di hutan itu,
kemungkinan untuk menemukannya
hanya sepuluh peratus.
Apatah lagi kalau dah hilang
selama tujuh hari?
Satu-satunya cara
untuk kita menemukan Rana...
Dia mesti disucikan.
Kalau bukan Rana di rumah saya,
siapa pula?
Tarikh lahirnya tak sama!
- Yang ini...
- Jangan tunjuk kepada dia.
Kenapa, Sri?
Saya rindu Bagas.
Saya pun sama.
Keadaan dah berbahaya.
Keadaan dah berbahaya!
Kenapa, kakak?
Roh-roh makin banyak!
Ada apa, kakak?
Rana perlu disucikan.
Disucikan?
Jangan buka pintu.
Tak apa.
- Jangan buka.
- Tak apa.
Untuk Mak Cik Nur dan yang lain.
Rana.
Bolehkah kalau kamu disucikan?
Menurut Primbon...
selepas disucikan,
pasti suci.
Jadi, buatlah.
Kenapa
kamu semua...
tak percaya kepada mak?
Saya balik dulu.
Semoga semua suka ketupat itu.
Kita tak boleh takut kepada Rana.
Kita perlu paksa Dini
untuk mengadakan penyucian.
Rana perlu disucikan.
Kamu menumpang di sini.
Ini tak boleh dibiarkan lagi.
Saya menumpang di sini.
Selama ini pun
saya tak pernah dianggap keluarga.
Kamu pun tak pernah mahu jadi
sebahagian daripada keluarga kami.
Kamu berdua tak patut berkahwin.
Tarikh lahir kamu tak sepadan.
Itu boleh membawa malapetaka.
Kamu juga lahir pada hari yang salah.
Pada hari yang malang.
Dah terbukti sekarang,
kamu bawa malapetaka dalam keluarga kami.
Kakak.
Apa lagi itu?
Selepas kamu berkahwin,
mak kami meninggal dunia.
Sekarang, anak kamu dah hilang.
Kamu sepatutnya sedar.
Kamu pun tak suka kakak pulang, ya?
Saya tahu sangat semuanya.
Sejak saya tinggal di rumah ini,
dalam keluarga ini,
saya selalu dianggap pembawa malang
dan malapetaka.
Tapi jangan sekali-kali cakap begitu
tentang anak saya.
Kami dah buat keputusan.
Keluarga kamu yang terima padah
kerana kamu tak sedar.
Saya sedar.
Tapi pernahkah kakak berada
di tempat saya?
Sebagai wanita
yang ada suami.
Mengandung, melahirkan dan mempunyai anak.
Apa yang kamu semua tahu?
- Kakak!
- Kurang ajar! Kamu dah melampau!
- Cukup.
- Biadab!
- Kamu dah melampau!
- Bertenang, Kakak Ning.
- Bertenang.
- Memang saya pembawa malang!
Memang saya pembawa malapetaka!
Saya kahwin dengan orang yang salah!
Kamu lelaki yang tiada jati diri, Banyu!
Kamu tak mampu kawal isteri!
Sabar, kakak. Sabar!
Esok, kita akan buat penyucian.
- Kasihan Rana.
- Sabar, Din. Biarkan saja mereka.
Sabar.
Kita biarkan saja
mereka buat penyucian, Din.
Okey?
Tidak, sayang.
- Kalau Rana masih hidup...
- Dia masih hidup.
- Jadi, kita tak perlu takut.
Mak Cik Nur.
Kenapa mak cik takut saya?
Tari.
- Kamu nak pergi ke mana?
- Ke hutan.
Buat apa?
Mereka kata kalau buat penyucian,
jasadnya akan kembali.
Itu cuma khabar angin.
Tiada sesiapa yang pasti.
Macam mana kalau mak ayah kamu cari?
Mak dan ayah sibuk dengan upacara itu.
Mereka takkan sedar.
Pak cik tahu.
Kamu rasa bersalah, Janu.
Kamu pula, Tari...
Kamu cuma nak membantu.
Tapi pak cik rasa
kamu berdua tak perlu membuktikan apa-apa.
Ini untuk Rana.
Kami dah tiada masa, pak cik.
Ampun, Tuan Dalang.
Saya serahkan anak saya, Rana,
untuk disucikan.
Terima kasih.
Saya terima permintaan kamu.
Anak kamu, Rana, akan disucikan
dengan cara yang sepatutnya.
"Tuan Dalang Kanda Buwana."
"Bathara Kala."
"Ya, aku di sini, Tuan Dalang."
"Ke mana kau mahu pergi?"
"Aku mencari gadis pembawa malapetaka."
"Rana, si pembawa malapetaka,
telah diserahkan kepada aku."
"Mustahil." "Kenapa pula?"
"Aku akan sucikan rohnya
dengan Murwa Kala."
"Kalau kau rasa kau mampu buat,
buatlah sekarang!"
Aku di mana?
Tak guna.
Sayang?
Sayang, ini mak.
Rana, ini mak.
Bangun.
Kakak, tolong!
Apa yang berlaku?
Kakak, cukuplah. Kasihanilah dia.
- Rana!
- Mak. Kakak.
Ini mak. Mak...
Abang?
Abang Janu.
Abang Janu!
Abang!
- Abang Janu!
- Tari?
Tari!
- Abang!
- Tari!
- Abang! Abang Janu!
Tari!
Abang! Abang Janu!
Sayang.
- Abang.
- Na?
Kakak!
Abang Janu!
Tari!
Tari?
Rana.
Rana dah mati! Pak Cik Banyu!
Pak cik!
Pak cik! Kami dah jumpa dia!
Pak cik! Mak cik!
Mak, saya nak beri
hadiah istimewa kepada mak.
Tapi malangnya, cuaca buruk pula.
Selamat hari jadi, mak.
Saya tahu mak ialah orang
yang paling kuat.
Sebab itulah saya tahu
yang kita semua akan baik-baik saja.
Sebab mak ada untuk saya.
Saya pun sentiasa ada untuk mak.
Walaupun mak bersendirian,
saya tahu ibu ialah orang
yang paling tabah.
Jangan dengar orang yang cakap
hari jadi ialah hari malang.
Kita akan baik-baik saja, bukan, mak?
Selamat hari jadi, mak.
Simpan video ini
supaya mak tahu
yang saya sentiasa ada bersama mak...
untuk menemani mak.
Jaga diri, mak.
Terjemahan sari kata oleh M Arrazi Azmi