(บันทึก)
จานูยังไม่พร้อมเลย
เราก็เลยจะรอก่อน
- รานะ
- จานู
ทําอะไรอยู่น่ะ
ไปกันเถอะ เข้าป่าด้วยกันนะ
จะไปทําอะไรในป่า
จะทําของขวัญวันเกิดให้แม่
บอกพ่อแล้วว่าจะไปกับนาย
อะไร แต่เธอไม่ได้บอกฉันนะ
ไปกันเถอะน่า
แต่เธอแน่ใจนะว่าบอกพ่อแล้ว
บอกแล้ว ทีนี้ก็ไปเถอะ
ให้ตายสิ รานะ...
ได้ รอแป๊บนึงแล้วกัน
- รีบๆ หน่อยนะ
- ก็ได้ๆ
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทุกท่าน
เราเสียใจอย่างสุดซึ้งที่ต้องแจ้งทุกคนว่า
ลูกสาวของเรา รานะ
ได้หายตัวไปในป่าตั้งแต่บ่ายของเมื่อวาน
- รานะ
ผมจะขอบคุณมากๆ ถ้าเราเข้าไปในป่าด้วยกัน
เพื่อตามหารานะ ลูกสาวของเรา
รานะ
- รานะ
น้อง!
รานะ!
- รานะ
น้อง!
รานะ
หวังว่าจะเจอเธอแบบยังมีชีวิต
และไม่เป็นอันตรายนะ
เอเมน
ผมขอบคุณ
สําหรับความเป็นห่วง
และความช่วยเหลือที่จริงใจของทุกคน
ผมซาบซึ้งจริงๆ
- นี่ครับ
- ขอบคุณ
ครับ
ขอบคุณ
- นี่
- ว่าไง
ทําไมถึงจัดพิธีทาห์ลิล ถ้าพวกเขายังหาร่างไม่เจอ
ผมไม่แปลกใจนะ
ตามที่คุณเนอร์บอก หลังจากคํานวณวันเกิด
ของเธอ มันก็ถึงเวลาแล้ว จริงไหม
แต่เธอหายไปแค่อาทิตย์เดียวเอง
จัดพิธีทาห์ลิลจะไม่เป็นอะไรเหรอ
ขอบคุณนะ
แน่ใจเหรอ ต้องไปจริงๆ เหรอ
หยุดถามหนูได้แล้ว
ลูกคาดหวังให้แม่ไม่ถามคําถาม
กับลูกสาวตัวเองเหรอ
- แม่ หนูมีธุระด่วนมาก
- จะด่วนแค่ไหนกัน
- ด่วนมากเลย
- ไว้ทําวันหลังได้ไหม
วันเกิดแม่ดีไหม
แม่ หนูสัญญาว่าจะกลับมาบ้าน
ก่อนแม่เป่าเทียน ตกลงไหม
- แน่ใจนะ
- แน่ใจค่ะ
- จะเอาขนมมาใช่ไหม
- ค่ะ
- น้ําล่ะ
- เดี๋ยวหนูเอามา ตกลงไหม
แล้วเจอกันค่ะ
- ไม่เห็นเคยหอมแบบนี้เลย
- งั้นมางัดข้อกัน
ไม่ละ นั่นมันผู้ชายเล่นกัน
- บายค่ะแม่
- บายจ้ะลูก
- ระวังตัวด้วยนะ
- ได้ค่ะ บาย
ทําความสะอาดทุกอย่างแล้วเหรอ
ทุกอย่างเหรอ
น้อง
นี่คือยาซินจากงานศพของแม่นะ
ได้ค่ะ ฉันจะบอกพี่เนอร์
- พี่เนอร์...
- มันทําไว้นานมากแล้ว
ถ้าเข้าใจไม่ผิด มัน...
การทําตัวให้เข้ากับครอบครัวใหญ่นี้
มันไม่ง่ายเลย ดิน
ในฐานะผู้ชายชาวชวาเอง
ฉันก็รู้สึกว่ามันยากเหมือนกัน
ฉันเข้าใจได้ในเมื่อเธอเอง
ก็ไม่ใช่ชาวชวาด้วยซ้ํา
- มันเยอะเกินไป
- ฉันไม่ได้บอกอะไรพวกเขาเลย
- อดทนไว้นะ
- แต่ฉันอยากได้ของอย่างยาซินของแม่
- ขอบคุณ
- ว่ายังไง
ไม่เป็นไร
แต่เราต้องตกลงบางอย่างกันก่อน
อยากแจ้งข่าวมรณกรรมวันไหน
ฉันไม่ได้คิดเลย
วันไหนดี
อยากได้วันที่เธอหายตัวไป
หรือวันที่พวกเขาเลิกหาตัว
ไม่เอาวันที่เธอหายตัวไป
มันเป็นวันอาถรรพ์
“วันจันทร์ ปอน
วันแห่งความตาย
และวันอาถรรพ์
หมายถึงชะตากรรมอันเลวร้าย
จะเกิดขึ้นกับบุคคลนั้น
และโลกจะกลืนกินบุคคลนั้น”
พูดอีกอย่างคือพวกเขาจะถูกโลกกลืนกินเข้าไป
แต่มันเป็นโชคชะตาของคนคนนั้น
มันจะเป็นวันสุดท้ายของพวกเขาบนโลกนี้
มันหมายถึง
ความตาย
งั้นเราจะไม่ใช้วันนั้น
ฉันไม่อยากให้โชคร้ายไปกว่านี้
ในพิธีรําลึก 40 วันของเธอ
งั้นก็ได้
มาตกลงวันกัน
เอาเป็นวันที่พวกเขาเลิกค้นหาเถอะ
แบบนั้นได้ไหม
พวกคุณพูดถึงความตายกันง่ายๆ เลยนะ
ดูจะชอบควบคุมชีวิตและความตายของคนนะ
แต่คุณก็รู้ความจริงอยู่
ยังไม่มีใครพบร่างของเธอเลย
ดิน
ฉันอยากให้เธอเข้มแข็งไว้
ถ้าเป็นเรื่องโชคชะตาของคน
เราทําอะไรไม่ได้แล้ว
พี่
อยากให้ฉันเชื่อเรื่องโชคชะตาเหรอ
โชคชะตาตามที่ใครบอกล่ะ
เราแค่อยากให้คนตายได้ไปสู่สุคติ
เพราะแบบนั้นถึงต้องเลือกวันที่กัน
เธอชื่อรานะ
ไม่ใช่ “คนตาย”
ฉันเป็นแม่เธอ
ฉันรู้ว่าอะไรดีที่สุดสําหรับลูกสาวฉัน
แล้วตอนนี้คุณทําอะไรอยู่
เชิญคนมาพิธีทาห์ลิล คุณกําหนดวันที่เธอตาย
คุณยอมแพ้แล้ว คิดว่าการยอมแพ้มันดีกว่าหรือไง
รู้ได้ยังไงว่าแบบไหนมันดีกว่า
ฉันเตือนเธอแล้วว่า
ถ้าปล่อยรานะไปวันนั้น เรื่องเลวร้ายก็จะเกิดขึ้น
แต่เธอก็ปล่อยรานะไป
เธอยังคัดค้านความเชื่อของเรา
ถึงแม้เธอจะรู้ว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรก
ความโง่เขลาของเธอได้
พรากชีวิตลูกสาวเธอไปแล้ว
แล้วเธอยังไม่ยอมเชื่อเหรอ
ฉันจะเชื่อ
ก็ต่อเมื่อลูกสาวฉันกลับมาแบบมีชีวิตเท่านั้น
มันผิดนักหรือไง
รานะ
รานะ...
ศรี
เธอต้องบอกบันยู
ทําไมถึงเป็นฉันล่ะ ทําไมไม่บอกเขาเอง
เธอสนิทกับเขามากกว่านี่
งั้นเราให้พี่เนอร์บอกเขาดีไหม
เธอพูดถูก เขารู้วิธีคํานวณตามหนังสือ
ได้อย่างถูกต้อง
- แต่เราต้องทําตอนนี้เลย ไม่งั้น...
- พี่
คุยอะไรกันอยู่
รานะเป็นยังไงบ้าง รานะบอกอะไรนาย
เธอบาดเจ็บเหรอ
หลานเธอกลับมาแล้ว
หยุดพูดเรื่องแย่ๆ ได้แล้ว
บันยู ถ้าเธอยังมีชีวิตอยู่ ทําไมถึงเพิ่งกลับมาบ้าน
หลังผ่านไปเจ็ดวันแล้วล่ะ
ไม่รู้สิ
แต่เธอดูปกติดีนะ
ใช้สมองหน่อยสิ
เจออะไรผิดปกติบ้างไหม
เท้าเธอแตะพื้นอยู่หรือเปล่า
ทําไมไม่ดูลูกสาวตัวเองหน่อยล่ะ
ไม่อยากจะเชื่อเลย พูดมาได้ยังไง
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
- ใจเย็น บันยู
ไม่อยากเชื่อเลยว่าอายุจะทําลายจิตใจพี่ได้ขนาดนี้
- ทําไมถึงมาโกรธเราล่ะ
- การคํานวณของฉันมันแม่นยํานะ
เธอพูดถูก นายควรจะฟังพี่สาวนายนะ
ผมต้องการความช่วยเหลือจากพวกพี่นะ
เธอหลงทางและตอนนี้ก็พบตัวเธอแล้ว
หยุดทําให้สถานการณ์มันซับซ้อนเถอะ
นี่เพลงอะไร
ลูกคิดถึงเราใช่ไหม
ทุกคนบอกว่า
ลูกจากไปแล้ว
“เธอต้องเข้มแข็งไว้”
“เธอต้องปล่อยวาง”
แต่รานะ แม่รู้ แม่เชื่อ
แม่รู้ว่าลูกยังมีชีวิตอยู่
ลูกสัญญาแล้วใช่ไหม
ลูกสัญญาว่าจะกลับบ้าน
แล้วลูกก็กลับบ้าน จริงไหม
ยกโทษให้หนูนะแม่
เรื่องอะไรจ๊ะ
ไม่ต้องขอโทษเลย
ลูกกลับมาแล้วนะ
ลูกอยู่บ้านแล้ว
ทารี
พี่สาวลูกอาบน้ําหรือยัง
เธอเพิ่งเข้าห้องน้ําไปเอง
นี่ ช่วยอะไรแม่หน่อย
เอาผ้าเช็ดตัวไปไว้ในห้องน้ํา แม่ลืมเอาไปใส่น่ะ
ค่ะ
ทารี
คําภาวนาของลูกบรรลุผลแล้วนะ
แม่อยากให้ลูกช่วยแม่กับพ่อ
มาดูแลให้พี่สาวลูกปลอดภัยกัน
ได้ไหม
พี่
พี่...
อาบน้ําเสร็จแล้วเหรอ
แบบนี้ไม่ตลกเลยนะ
นึกว่าเมื่อวานมีก๋วยเตี๋ยวเหลือซะอีก
ฉันว่าเราก็ไม่ได้ซื้อบะหมี่
กึ่งสําเร็จรูปมานานแล้วนะ
ช่วยซื้อให้ฉันทีได้ไหม
เผื่อรานะอยากกินของว่างมื้อดึก
แล้วไม่เจออะไรในลิ้นชัก
ผมว่าผมโทรหาหมอดีกว่า ดิน
ฉันว่าเราไม่ต้องเรียกหมอหรอก
ฉันตรวจดูเธอแล้ว ไม่มีรอยบาดหรือฟกช้ําอะไร
แต่เนอร์บอกว่าเราควรระวังไว้
ดูให้แน่ใจก็ไม่ใช่เรื่องเสียหายอะไรใช่ไหม
แค่เผื่อไว้ ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
เราจะได้เตรียมพร้อมไว้
นี่คุณกลัวลูกสาวตัวเองเหรอ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ผมบอกว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
เราจะได้เตรียมพร้อมไว้
เตรียมพร้อมสําหรับอะไร
ไม่อยากเชื่อเลย
คนเป็นพ่อดูไม่ดีใจได้ยังไงที่เห็นลูกสาว
ที่ตายแล้วกลับมาบ้านแบบยังมีชีวิต
แปลกจริงๆ
คุณควรมีความสุขสิ
ทุกคนก็เห็นเธอ เธออยู่ที่นี่ตัวเป็นๆ เลย
ลูกสาวคุณ
เธอกลับบ้านทันทีหลังจากที่ทุกคน
ตัดสินกันว่าเธอตายแล้ว
- อย่าพูดแบบนั้น
- แล้วยังไง
ผมก็แค่พูด
มันก็กันไว้ดีกว่าแก้
ที่รัก พอได้แล้ว ฉันเบื่อ
และเพลียกับเรื่องเหลวไหลนี่แล้ว
ฉันรู้ว่าพวกพี่สาวคุณปั่นหัวคุณไปแล้ว
พวกเขาเชื่อหนังสือพริมบอนจนงมงาย
เป็นบ้ากันไปแล้ว
ผมขอโทษ ผมแค่อยากบอกให้รู้ว่าผมคิดยังไง
ยิ่งเรารู้มากเท่าไหร่ก็ยิ่งดีนะ ดิน
ฉันรู้ แต่ไม่...
- แต่...
- พอ
หยุดคุยเรื่องนี้กันเถอะ ได้ไหม
อย่าร้องไห้เลย
ไม่ ฉันไม่ได้ร้องไห้ ฉันแค่ไม่อยากคุยเรื่องนี้แล้ว
พอแล้ว
หลังจากเธอหายตัวไป
แม่กับพ่อก็ทะเลาะกันไม่หยุดเลย
ฉันเริ่มชินแล้ว
ฉันรู้พวกเขาทั้งคู่คิดถึงเธอ
โดยเฉพาะแม่
แม่ร้องไห้ไม่หยุดตั้งแต่วันที่เธอหายตัวไป
แม่ไม่ยอมตัดเค้กวันเกิดจนกว่าจะรู้ว่า
เธอจะกลับบ้านอย่างปลอดภัย
แล้วของขวัญของเธอล่ะ
ได้ทําหรือเปล่า
ยังเหนื่อยอยู่เหรอ
เราไม่รู้จะทํายังไงดีตอนเธอหายตัวไป
แต่แม่ยืนยันว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
มีบางช่วงที่ฉันก็สงสัยว่าเธอยังมีชีวิตจริงเหรอ
ขอโทษที่คิดแบบนั้นนะ
แต่ตอนนี้ฉันดีใจที่เธอกลับบ้านแล้ว
คิดถึงพี่นะ
เธอแค่อยากร้องเพลงกับพ่อสินะ
เธออยากร้องเพลงกับฉัน
หิวเหรอ นา
แม่บอกว่าพวกเขาเพิ่งออกรสใหม่
ยี่ห้อโปรดของลูกน่ะ
เดี๋ยวพ่อไปซื้อที่ร้านให้นะ โอเคไหม
รู้สึกโอเคไหม
พ่อเชิญหมออาดีให้มาตรวจดูลูกแล้ว
นี่แค่ตอนเช้าแต่พ่อก็เป็นหนี้อีกแล้ว
- เป็นหนี้อีกแล้วเหรอ
- ใช่
- อรุณสวัสดิ์
- ทุกคนพร้อมไหม
ยังครับ คุณผู้หญิง
- ขอโทษนะครับ คุณผู้หญิง
- ค่ะ
ขอโทษนะครับ คุณผู้หญิง
- สวัสดีๆ
- ค่ะ
พ่อ
พ่อคะ
มีอะไรลูก
โอ๊ย
ขอร้องละ หนูไปได้ไหม
นา มันอันตราย ตอนนี้มันฤดูฝน
- ลูกไม่ควรเข้าป่า
- แต่จานูจะไปกับหนูนะ
ป้าลูกบอกว่าลูกควรอยู่บ้าน
นี่วันเกิดแม่ด้วยนะ
พ่อ หนูจะไปกับจานู
เขาปกป้องหนูได้
ตกลงไหม ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
พ่อก็ให้เขารับผิดชอบเลย
ขออย่าให้เป็นแบบนั้นเลย
แค่ทําตามที่พ่อบอกครั้งนี้เถอะ
หรือเอาแบบนี้ไหม
เอาเป็น
ถ้าพ่ออนุญาตให้หนูไป
หนูจะไปช่วยพ่อที่ตลาดอาทิตย์นึง
นะคะ
- สัญญาไหม
- สัญญาค่ะ
- แน่ใจเหรอ
- แน่สิคะ
- อีกรอบ สัญญาไหม
- สัญญาค่ะ
- ไม่อยากเชื่อเลย
- หนูไปได้หรือยัง
ก็ได้
แต่ระวังมีดปังตอด้วยนะ บันยู
เดี๋ยวจะตัดนิ้วโป้งตัวเองแทนปลา
เป็นไปไม่ได้หรอก
รานะไม่มาด้วยเหรอ เธอเริ่มเรียนแล้วเหรอ
เธอควรอยู่บ้านเฉยๆ ดีกว่านะ
จังหวะมันไม่เหมาะ
ว่าแต่เธอเป็นยังไงบ้าง
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่มีรอยฟกช้ําหรือบาดเจ็บอะไร
ร่างกายเธอปกติดี
แต่เรื่องจิตใจของเธอคงพูดแบบนั้นไม่ได้
นั่นไง
รู้อะไรไหม
เพราะครอบครัวใหญ่ของคุณ
กําลังผวากันคิดว่าเธอเป็นผีน่ะสิ
ไม่ต้องสงสัยเลยว่ามันกระทบจิตใจเธอ
- คุณ
- ครับ
- ขอซื้อปลาหมึกได้ไหม
- กี่กิโลครับ
- ฉันจ่าย 50,000
- ครับ
- นี่ครับ ขอบคุณ
- ขอบคุณค่ะ
ผ่อนคลายหน่อย บันยู
เลิกคิดมากได้แล้ว
คุณก็รู้ว่าพวกพี่สาวคุณพูดเกินจริงตลอด
พวกเขาทําเหมือนหนังสือพริมบอน
เป็นอย่างกับคู่มือชีวิต
ตอนแม่คุณยังอยู่กับเรา
ผมก็เป็นแบบคุณ
จะจับปลาก็ต้องรอจนกว่าพวกเขาจะอนุมัติวันที่
“เป็นวันดีหรือวันไม่ดีที่จะจับปลา”
ซับซ้อนเหลือเกิน
ผมก็เป็นแบบคุณเป๊ะ
พวกเขาโกรธมากตอนบอกพวกเขาว่า
จะแต่งงานกับดินิ
แล้วแม่ผมก็ตาย
ใช่
แต่ไม่ใช่ว่าทุกอย่างจะเกี่ยวข้องกับ
ความเชื่อพวกเขาซะหน่อย
คนชวาทําตามใจตัวเองก่อนเสมอ
จะวันดีหรือวันอาถรรพ์ ใครเป็นคนบอก
จริงไหม
ถูกต้องเลย
พรุ่งนี้พารานะมาที่นี่นะ
เพื่ออะไร
ใครจะรู้ล่ะ
หลังจากกินปลาตัวนี้
เธออาจจะกลายเป็นมนุษย์ก็ได้
มนุษย์แบบไหน
มนุษย์ปลาไง
แบบนั้นคงน่ากลัวมากเลยนะ
นั่นสิ
จานู
รู้หรือเปล่าวารานะกลับมาบ้านแล้ว
ไม่อยากไปเจอเธอเหรอ
เป็นไปไม่ได้
ไม่ เป็นไปไม่ได้
จานู
- นี่เงินทอน 20 ค่ะ
- ค่ะ
เราขายหมดแล้วค่ะ
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณนะ
ลาก่อนค่ะ
คุณผู้หญิง
นี่สินะเหตุผล
ก็สงสัยอยู่ว่าทําไมหูถึงกระตุก
ฉันจะมีลูกค้าเก่ามาเยี่ยมนี่เอง
- ลูกสาวกลับมาแล้วเหรอ
- ใช่ค่ะ
เพราะแบบนั้นฉันถึงได้มาที่นี่
ฉันต้องการวัตถุดิบไปทําอาหารมื้อพิเศษให้เธอน่ะ
ข้าวแบบไหนอร่อยกว่ากันคะ
- อันนี้ไหม
- คือ...
เธอกลับมาคืนที่คุณจัดพิธีทาห์ลิลเหรอ
ทําไมกันนะ
แน่ใจเหรอว่าเป็นเธอ
ระวังวิญญาณผีสิงไว้นะ
สาวๆ ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ พวกนั้นเป็นวิญญาณ
ที่อยู่ใกล้บ้านพวกเขา
ตอน 40 วันแรกหลังจากที่พวกเขาตาย
คุณดินิ
คุณฝันเห็นอะไรก่อนที่ลูกสาวจะกลับมาบ้าน
ไม่ได้ฝันเลย
ฉันไม่เชื่อเรื่องความฝันในยุคนี้สมัยนี้
แต่ว่า
บางครั้งความฝันก็กลายเป็นจริงนะ
ครั้งหนึ่งเพื่อนบ้านฉันเคยวางกระทะไว้
แต่มันหล่นแล้วแตก
ไม่นานหลังจากนั้น เพื่อนบ้านเธอก็ตาย
- แน่ใจเหรอ
- สาบานเลย
นี่ ได้ตรวจสอบกับคุณเนอร์ก่อนไหม
ลางสังหรณ์ดีหรือไม่ดี
เห็นไหม
ตามในหนังสือพริมบอน เวลามีอะไรตก
นั่นแปลว่าคนที่เกี่ยวข้องกําลังจะตาย
แต่คุณกําลังพูดถึงความฝัน แต่นี่ไม่ใช่ความฝันเลย
เราทุกคนเห็นกระทะตก
งั้นขอฉันซื้อกระทะ เท่าไหร่คะ
- คุณอยากซื้ออันใหม่ให้ฉันเหรอ
- ขายเท่าไหร่คะ
ขอบคุณนะ ดิน
เอาเป็นว่าคุณไม่ได้ฝันเรื่องนั้นเลยแล้วกัน
แต่คุณมีลางสังหรณ์อะไรบ้างไหม
แน่ใจเหรอว่าเธอเป็นลูกสาวคุณจริงๆ
ฉันเปลี่ยนใจเรื่องซื้อข้าวแล้วค่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ได้ยินเสียงตะโกนพวกคุณจากร้านตรงนั้นเลย
ถ้าอยากเจอรานะก็มากับผมได้
ไปดูเธอด้วยตาตัวเองเลย
เธอไม่มีอะไรผิดปกติสักนิด
จริงไหม
ที่รัก ช่วยหน่อย
- คุณจ่ายค่าของหรือยัง
- คุณจ่ายค่ากระทะก็ได้
เรื่องกระทะ เธอบอกว่าเธอจะซื้อกระทะฉัน
ใช่ แต่ไม่เอาข้าว แค่กระทะ
ที่รัก จ่ายแค่ค่ากระทะพอ
- เท่าไหร่ครับ
- แล้วแต่คุณเลย
ทําแบบนั้นไม่ได้นะ
- นี่ครับ
- ขอบคุณ
- ครับ ขอตัวนะ
- ค่ะ
- พร้อมกลับบ้านไหม
- ครับ
คุณซื้ออาหารระหว่างทางกลับบ้านได้ไหม
ตอนฉันออกมาจากบ้าน รานะยังหลับอยู่
ฉันไม่อยากให้เธอตื่นมาหิว
ฉันไม่อยากปลุกเธอน่ะ
เธออยู่บ้านคนเดียวเหรอ
ฉันต้องซื้อของนี่
- งั้นก็ได้ ผมจะไปเดี๋ยวนี้เลย
- ค่ะ
- อย่าลืมมื้อเที่ยงนะ
- คุณอยู่ที่นี่คนเดียวได้เหรอ
พี่
ฉันอยากเอาอันนี้ไว้ในห้องรานะ
เท่านี้พอไหม
เพื่อป้องกันน่ะ
ถ้าดอกไม้เหี่ยวทันที
งั้นเธอก็ไม่ใช่มนุษย์
ป้านิง
หนูจําได้ว่าป้าชอบถักเปียให้หนูมาก ใช่ไหมคะ
ป้าเนอร์เล่าเรื่องในหนังสือพริมบอน
ให้ฟังเยอะเลยใช่ไหม
ช่วยเล่าเรื่องให้หนูฟังอีกทีได้ไหม
หนังสือพริมบอนมังคุประจันบอกแบบนี้
เธอเกิดวันเสาร์
เป็นวันที่ได้รับอิทธิพลจากโลกมาก
เพราะแบบนั้นเธอถึงเป็นเด็กสาวที่พิเศษ
มีคนรักมากมาย...
เป็นอะไรไป ป้านิง
ป้านิง
- เป็นอะไรไปพี่
- ศรี...
เกิดอะไรขึ้น
ไปทําอะไรในห้องรานะ
ศรี ฉันกําลังถักเปียให้รานะ
แต่หนังศีรษะเธอมันกําลังเน่า
- มีหนอนยั้วเยี้ยเต็มไปหมดเลย ศรี
- ตายแล้ว
ฉันสติแตกเลย
ทนกลิ่นไม่ไหว
เธอทําฉันกลัวนะ
ศรี
เธอไม่รู้ตัวเหรอ
ตั้งแต่วันที่รานะหายตัวไป
นกกาเหว่าคร่ําครวญตัวนั้น
ยังไม่หยุดร้องอยู่หน้าบ้านบันยูเลย
รู้ไหมว่ามันคือสัญญาณอะไร
นั่นคือสัญญาณของเกอปาเต็นไง ศรี
มีความตายอยู่ในบ้าน
เธอพูดถูก
แต่ถ้ารานะตายแล้วจริงๆ
ทําไมเราถึงยังเห็นเธอตัวเป็นๆ ล่ะ
ไม่รู้สิ ศรี
เราน่าจะฟังที่พี่เนอร์บอกนะ
ฉันไม่อยากตัดสินใจอะไรผิด
ตายแล้ว เธอพูดถูก
ไม่นะ
ศรี
มีเรื่องอะไรกัน
คิดว่าผมเป็นผีด้วยไหม
ไม่ตลกเลยนะ
- มีอะไร
- คุณทําเราตกใจ
- อ๋อ
- มีอะไร
ฉันแค่อยากถามความเห็นของคุณ
ขอถามอะไรหน่อย
ไม่สงสัยว่าเด็กผู้หญิงคนนั้น
คือรานะจริงๆ หรือเปล่าเหรอ
ฉันว่าเรายังต้องพิสูจน์ว่าเป็นเธอจริงๆ นะ
เราทําแบบนั้นตอนพี่นิงเอาถาดถวายดอกไม้ไปวาง
ใช่ไหมพี่
อะไร
กล้าไปเอาถาดกลับมาไหมล่ะ
นิง!
ศรี ตื่นสิ
ภาวนาถึงพระเจ้านะ นิง
ขอให้ท่านปกป้องเธอจากรานะ
นี่พี่ มาทําอะไรที่นี่เหรอ
ป้าศรี
ตามหาอันนี้ใช่ไหม
พี่ มันคืออะไร
คืนป้านิงไปเถอะ
พี่
ป้าลูกเป็นบ้าไปแล้ว
กินข้าวเถอะ หมอกําลังมาที่นี่
ตกลงไหม
นั่นข้าวโปรดของพ่อเลย
เทมเป้ผัดอร่อยดีนะ
ไข่ต้มก็อร่อย
วุ้นเส้นทอดก็อร่อยเหมือนกัน
ไม่ชอบอาหารเหรอ
ชอบมากค่ะ
งั้นก็เริ่มกินได้เลย
วันนี้ที่ตลาด
แม่เกือบจะมีเรื่องที่ร้านคุณอานิกแล้ว
แต่กับคนซื้ออีกคนนะ
แล้วแม่ลูกก็พูดว่า
ของของคุณอานิกสกปรก
ไม่สะอาด แล้วก็กลิ่นเหม็นเน่า
เธอเรียกว่าของแย่เลย
แต่เหตุผลจริงๆ ที่เธอทําแบบนั้น
ก็เพื่อให้ได้ราคาต่ํา
แม่ลูกฉลาดนะ เหมือนลูกเลย
กินไข่สิ อร่อยนะ
นั่นอะไรน่ะ
ตายแล้ว
เป็นอะไรหรือเปล่าลูก
บอกว่าอย่าเพิ่งไปไหนไง
ดูจากสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้นกับลูกแล้ว
ลูกต้องกินของดีต่อสุขภาพแล้วก็นอนเยอะๆ สิ
สาวสวยไม่ควรเลือดกําเดาไหลนะ เช็ดจมูกสิ
ขอโทษนะ
หมออาดี
- สวัสดีตอนบ่าย
- สวัสดีตอนบ่ายครับหมอ
- เชิญเข้ามาเลย
- ขอบคุณ
- เธออยู่ในนั้น
- เข้าไปได้ไหม
ได้ครับ เชิญเลย
นา นี่หมออาดี
- นี่คนไข้เหรอ
- ครับ
ไม่เป็นไร
มาตรวจสุขภาพกันหน่อย
ไม่เป็นไรหรอก
ขอโทษนะครับ คุณผู้หญิง
ช่วยอ้าปากได้ไหม
มองขึ้นไปบนเพดานนะครับ
เธอไม่มีอะไรผิดปกติใช่ไหมครับหมอ
เธอปกติดีครับ
ผมขอใช้ห้องน้ําได้ไหม
ได้ครับ อยู่ด้านหลัง เดินตามทางเดินไป
พี่ ฉันไม่อยากเข้าไปเลย
บันยู
เราต้องคุยกันหน่อย
คราวนี้อะไรอีก ถ้าไม่เชื่อก็เข้ามาสิ
มาฟังที่หมอบอกกัน ตกลงไหม
หมอ
- เธอไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
- เธอไม่เป็นไร
หมอ... หมอ
ทําไมทุกคนถึงอยู่ข้างนอกล่ะ
คุยอะไรกันอยู่เหรอ
มันไม่ใช่แค่เรื่องรานะ
รานะกลายเป็นแม่เหล็กสําหรับวิญญาณร้าย
ดึงดูดพวกนั้นให้มาที่นี่
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้สําหรับเธอน่ะสิ
เพราะเธอไม่ยอมเชื่อ
ศรีกับฉันถูกวิญญาณชั่วร้ายทรมานเมื่อคืน
ถ้วยนี้ที่มีแต่ดอกไม้เหี่ยวๆ คือหลักฐาน
ตอนศรีเอาถาดไป ดอกไม้ยังสดอยู่เลย
คุณเอาอะไรมาใส่ในบ้านฉัน
คุณเอาอะไรใส่ไว้ในนั้น
นยู
เธอจะต้องเสียใจ
เธอพูดเรื่องอะไรน่ะ
ลูกเป็นยังไงบ้าง
หมอบอกว่าเธอปกติดี
พี่ๆ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราปล่อยไปแบบนี้
สิ่งแปลกๆ เอาแต่เกิดขึ้นรอบตัวเรานะ
ฉันไม่อยากให้เรื่องที่เกิดกับแม่เกิดขึ้นอีกครั้ง
ขอให้มีแต่เรื่องดีๆ
พี่
สัญญาณทุกอย่างมันชัดเจนใช่ไหม
เดี๋ยวก่อน
หมอว่ายังไงนะ
ถ้าหมอไม่ได้พูดอะไร
ทําไมเราถึงเชื่อในสัญญาณ
กับหนังสือพริมบอน แต่ไม่เชื่อวิทยาศาสตร์ล่ะ
ฉันสับสนแล้ว
บาส
อะไร
ผมพูดอะไรผิดหรือไง
ลืมไปแล้วเหรอว่าเกิดอะไรขึ้นกับบากาส
บากาสตายเพราะนายเลือกวิทยาศาสตร์ไง
- พี่ ล้ําเส้นไปแล้วนะ
- ใจเย็นก่อน
ถอนคําพูดเลย
- กล้าดียังไง
- ใจเย็นก่อน ศรี
นิงพูดแบบนั้นกับฉันได้ยังไง
เธอเย็นชาขนาดนั้นได้ยังไง
ใจเย็นๆ
เวลาเธอพูดแบบนั้นถึงบากาส
มันทําให้ฉันโกรธมากเลย
ผมรู้ ใจเย็นก่อนนะ ศรี
ตั้งสติก่อน
เราเคยคุยเรื่องนี้กันแล้วนะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเรา
เราก็ทําเต็มที่เท่าที่เราทําได้แล้ว ศรี
ใช่ไหม
ใจเย็น
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกยังไง ศรี
พอรานะกลับมาบ้าน ผมก็นึกถึงบากาส
ใจเย็นๆ
ใจเย็นนะ ศรี ใจเย็น
หนูไปกับพ่อได้ไหม
ได้สิ
เอาอะไรดีครับ กุ้งเหมือนเดิมไหม
ได้ครับ
เอาอะไรอีกดีครับ
นี่
คิดว่านั่นใช่ผีไหม
- ทําไมเธอ...
- นั่นรานะ
นั่นรานะเหรอ
แต่เด็กผู้หญิงข้างๆ เขา...
นั่นรานะไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้จินตนาการไปเองใช่ไหม
- นั่นเธอจริงๆ ใช่ไหม
- ขนลุกแล้วนะ
เธออยู่ที่นี่
แล้วป้าลูก โดยเฉพาะป้าเนอร์ก็พูดตลอดว่า
ถ้าเราอยากฉลองอะไรสักอย่าง
หรือถ้าใครสักคนเพิ่งหายป่วย
เราต้องทําเกอตูปัต
แม่กําลังทําตามความเชื่อพวกเขาอยู่
แม่ทําทุกอย่างที่พวกเขาสอนและบอกให้แม่ทํา
พวกเขาน่าจะดีใจที่ได้เห็นลูกกลับบ้าน
แข็งแรงและปลอดภัยดี
ลูกน่าจะเอาไปส่งให้ป้าๆ นะ
ลูกทําเกอตูปัตเป็นไหม นี่ เดี๋ยวแม่ทําให้ดู
ง่ายๆ เลย
- สอนหนูหน่อยค่ะแม่
- พันรอบๆ มือสามครั้ง
สามครั้ง
ลูกได้ใบสั้น
นี่ ใช้ใบนี้
ใช่ พันสามครั้งนะ
จานู
ทําไมถึงหลบหน้าฉันเมื่อวาน
รานะกลับมาแล้ว นายยังไม่ไปเจอเธอเลย
ทําไม
นี่อะไร
ฉันใช้ชีวิตแบบนี้ต่อไปไม่ได้
ฉันเบื่อกับการโดนรานะคุกคามทุกวัน
มันความผิดฉันเอง ฉันบังคับเธอให้ขึ้นเขาไป
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นวันอาถรรพ์ของเธอ
- ระวังนะ ราน
- ได้
ระวังนะ ราน
รานะ
รานะ รานะ
อะไร เธอสับสนเหรอ
เด็กผู้หญิงในบ้านเธอ
ไม่ใช่รานะ
หมายความว่ายังไง ไม่ใช่รานะเหรอ
เวลาคนหลงทางในป่า
โอกาสที่พวกเขาจะมีชีวิตคือสิบเปอร์เซ็นต์
โดยเฉพาะเวลาพวกเขาหายตัวไปหนึ่งอาทิตย์
ทางเดียวที่เราจะหารานะได้...
เธอต้องถูกชําระล้าง
ถ้านายบอกว่าเด็กผู้หญิงในบ้านฉันไม่ใช่รานะ
แล้วเธอเป็นใครล่ะ
วันเกิดมันไม่เหมาะสมกัน
- อันนี้...
- อย่าเอาให้เธอดูนะ
มีอะไรเหรอ ศรี
ฉันคิดถึงบากาส
ผมก็เหมือนกัน
มันเริ่มอันตรายแล้ว
มันเริ่มอันตรายแล้วนะ
มีอะไรพี่
วิญญาณชั่วร้ายทั้งหลาย พวกมันกําลังมาแล้ว
เราควรทําพิธีชําระล้างให้รานะ
พิธีชําระล้างเหรอ
อย่าเปิดประตูนะ
ไม่เป็นไร
- อย่านะ
- ไม่เป็นไร
นี่สําหรับป้าเนอร์และทุกคนค่ะ
รานะ
ถ้าเราทําพิธีชําระล้างให้เธอ เธอจะว่าอะไรไหม
ตามหนังสือพริมบอน
คนที่ได้รับการชําระล้าง
จะกลายเป็นคนบริสุทธิ์อีกครั้ง
งั้นก็ทําสิ
ฉันแค่ไม่เข้าใจ
ทําไมพวกคุณทุกคน
ถึงเชื่อแม่หนูไม่ได้
หนูควรกลับแล้ว
หวังว่าทุกคนจะชอบเกอตูปัตนะ
เราไม่ควรกลัวรานะสิ
เราต้องทําให้ดินิเห็นด้วยที่จะจัดพิธีชําระล้าง
เราควรจัดพิธีชําระล้าง
เธออาศัยอยู่ในบ้านนี้ฟรีๆ
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่ฟรีๆ
ฉันไม่เคยได้รับการยอมรับ
จากครอบครัวเหมือนกัน
เพราะเธอปฏิเสธที่จะเป็นส่วนหนึ่ง
ของครอบครัวนี้ไง
เธอไม่น่าแต่งงานเลย
วันเกิดเธอมันไม่เหมาะสมกัน โชคไม่ดีเลย
แล้วเธอก็เกิดมาผิดวัน
วันที่เป็นอาถรรพ์
ชัดเจนแล้วด้วยว่าเธอนํา
หายนะมาสู่ครอบครัวของเรา
พี่
คราวนี้อะไรอีก
หลังจากพวกเธอสองคนแต่งงานกัน
แม่ของเราก็เสียชีวิต
ตอนนี้นายเสียลูกสาวไปแล้ว นายต้องรู้ตัวสิ
เธอก็ไม่ชอบที่ฉันกลับมาบ้านเหมือนกันเหรอ
เรื่องนั้นฉันรู้ดี
ตั้งแต่วินาทีที่ฉันเข้ามาในบ้านนี้
ครอบครัวนี้
ฉันถูกตัดสินให้เป็นผู้นําโชคร้ายมา
แม่เหล็กดึงดูดโชคร้าย
แต่อย่าเอาลูกสาวฉันเข้ามาเกี่ยวกับเรื่องนี้
เราตัดสินใจแล้ว
เธอไม่เห็นว่าครอบครัวเธอต้องสูญเสีย
ไปเท่าไรจากความโง่เขลาของเธอ
ไม่ ฉันเห็นแล้ว
แต่คุณจะมารู้อะไรในจุดที่ฉันอยู่
ในฐานะผู้หญิง
ในฐานะภรรยา
ในฐานะคนหนึ่งที่ตั้งท้องเด็กในครรภ์
ในฐานะคนหนึ่งที่ให้กําเนิดคน คนที่มีลูก
คุณไม่รู้อะไรเรื่องนั้นเลย
- พี่
- กล้าดียังไง
- พี่นิง
- เธอล้ําเส้นไปแล้วนะ
- พอได้แล้ว
- เธอมันชั่วร้าย
- เรื่องนี้มันเกินไปแล้ว
- ใจเย็น พี่นิง
- ใจเย็น
- ฉันรู้ว่าฉันพาโชคร้ายมากับฉัน
- ฉันพาโชคร้ายมาที่ครอบครัวนี้
- ใจเย็นๆ
ฉันแต่งงานกับคนที่ไม่เหมาะ
นายมันขี้ขลาด บันยู
นายควบคุมเมียตัวเองไม่ได้
ใจเย็นพี่ ใจเย็นก่อน
มาทําพิธีชําระล้างพรุ่งนี้กัน
- รานะที่น่าสงสาร
- ใจเย็น ดิน ปล่อยพวกเขาไป
ใจเย็นนะ
ขอร้องละ แค่ให้พวกเขาทําพิธี
ชําระล้างเถอะนะ ดิน
ตกลงไหม
ไม่ ที่รัก
- ถ้ารานะยังมีชีวิตอยู่...
- เธอยังมีชีวิตอยู่
- งั้นมันก็ไม่มีอะไรต้องกลัว
ป้าเนอร์
ทําไมถึงกลัวหนูนักเหรอ
ทารี
จะไปไหน
เข้าป่าค่ะ
จะไปทําอะไรในป่า
พวกเขาบอกว่าเวลาเราทําพิธีชําระล้าง
เราจะเจอร่างเธอค่ะลุง
นั่นมันก็แค่ที่คนเขาลือกัน
ไม่มีใครยืนยันเรื่องนั้นได้
แล้วถ้าพ่อแม่ตามหาเธอล่ะ
พวกเขาจะยุ่งอยู่กับพิธี
ไม่มีใครสังเกตเห็นว่าหนูไม่อยู่หรอก
ฉันรู้
นายรู้สึกผิดอยู่ จานู
และเธอ ทารี
เธอต้องทําอะไรดีๆ
แต่ฉันว่า
มันไม่มีอะไรที่พวกเธอต้องพิสูจน์นะ
เราทําเพื่อรานะค่ะ
เราไม่มีเวลาแล้วครับลุง
ขอโทษนะครับ คุณคนเชิดหุ่น
ผมจะอนุญาตให้รานะ ลูกสาวผม
ได้รับการชําระล้าง
ขอบคุณ
ผมตอบรับคําขอร้อง
รานะ ลูกสาวคุณจะได้รับการชําระล้าง
ในแบบที่ต้องทํา
คุณดาลัง กันดา บุวานา
บาทารา กาลา
ใช่ ผมอยู่นี่แล้ว คุณดาลัง
คุณจะไปไหน
ผมตามหาเด็กผู้หญิงที่เป็นผู้นําโชคร้ายมา
รานะ ผู้นําโชคร้ายมาได้ถูกสังเวยให้ผมแล้ว
- เป็นไปไม่ได้
- ทําไม
ผมจะชําระวิญญาณของเธอด้วยมุรวะกาลา
ถ้าคิดว่าทําได้ ก็ทําตอนนี้เลย
ฉันอยู่ไหน
ไอ้เวรนี่
ลูก
ลูก นี่แม่เอง
รานะ นี่แม่เองนะ
ตื่นสิ
พี่ ช่วยด้วย
เกิดอะไรขึ้น
พี่ พอแล้ว เมตตาเธอเถอะนะ
- รานะ
- พี่... แม่ พี่
นี่แม่เองนะ แม่ไง
จานู
- จานู
- ทารี
ทารี
- จานู
- ทารี
จานู
ทารี
จานู จานู
ลูก
จานู
ทารี
รานะ
รานะตายแล้ว ลุง บันยู
นี่คุณ
เราพบร่างเธอแล้ว
คุณครับ คุณผู้หญิง
แม่ หนูจะมอบของขวัญชิ้นพิเศษนี้ให้แม่นะ
แต่วันนี้อากาศไม่ดีเลย
(บันทึก)
สุขสันต์วันเกิดนะแม่
หนูรู้ว่าแม่เป็นคนที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
เพราะแบบนี้หนูถึงรู้ว่าเราทุกคนจะไม่เป็นไร
เพราะหนูมีแม่
และแม่ก็จะมีหนูเสมอ
แม้แต่ตอนที่แม่อยู่ตัวคนเดียว
หนูรู้ว่าแม่แข็งแกร่งที่สุด
อย่าไปฟังคนที่บอกแม่ว่าวันเกิดแม่เป็นวันอาถรรพ์
ทุกอย่างแสดงให้เห็นแล้วว่า
เราจะไม่เป็นไร จริงไหมแม่
สุขสันต์วันเกิดนะแม่
ช่วยเก็บวิดีโอนี้ไว้ด้วยนะ
เพราะหนูอยากให้แม่รู้ว่า
หนูจะอยู่กับแม่เสมอ
หนูจะเคียงข้างแม่ตลอดไป
ขอให้แม่เจอแต่สิ่งดีๆ นะ
คําบรรยายโดย วลัชญ์วรรณ์ อรรคศรีวร