20,000 mil saluran pipa terbentang
melintasi dasar lautan dunia.
Semuanya dirawat oleh penyelam saturasi.
Bekerja di kedalaman hingga 1,000 kaki.
Itu merupakan salah satu pekerjaan
paling berbahaya di dunia.
Ini adalah kisah nyata.
Aberdeenshire, Skotlandia
Badai Yulee terus menerpa
di sepanjang Inggris Raya,
Menyebabkan peringatan cuaca merah
langka dari Departemen Meteorologi...
...untuk angin kencang menghantam
pantai Skotlandia timur.
Hai.
Mereka menginginkan aku.
Besok di Clipper Quay.
Itu bagus.
Memberimu satu bulan tanpa aku
merapikan semua ini.
Ya. Aku mungkin sudah
menata rapi seluruh tempat ini...
...sebelum kau kembali.
Bagus. Aku mau pembaruan video.
Aku menginginkan laporan.
Aku mau dengar semuanya.
Ya. Kau akan mendapatkan
laporannya secara harian.
Jangan khawatir. Ini akan baik saja.
Aku tahu.
Anggap saja ini seperti ke luar angkasa
tapi ke bawah laut.
Itu sangat lucu kau menganggap
itu menenangkan.
Manusia tidak seharusnya
berada di dasar Laut Utara.
Aku tahu. Aku tahu.
Tapi itu sangat keren.
Ada bagusnya kau manis.
Ya? Manis?
Pacarmu yang manis
dan penyelam yang keren?
- Suami? Tunangan?
- Chris...
Pelabuhan Aberdeen.
Pos Singgah Operasi Penyelam Laut Utara.
Chris Lemons, salah satu penyelam.
- Chris Lemons?
- Ya.
- Kabarmu baik?
- Apa kabar, kawan?
Bagaimana semuanya?
Pagi, Craig.
Chris. Aku baru akan mencari tahu
tentang pekerjaannya.
- Aku akan beritahu kau nanti.
- Baiklah.
- Duncan.
- Halo, tampan.
Apa yang kau punya untukku?
Aku dengar kita mendapat kapten baru.
Ya? Mari berharap dia tidak
membatalkan Natal.
- Bukan begitu?
- Senang melihatmu.
Bagaimana perkembangan rumahmu?
Kamarku sudah selesai?
Itu berjalan lancar. Aku rasa
kami akan mencatnya merah muda.
- Apa itu tak masalah?
- Atau hijau, ungu, atau...
Merah muda sebenarnya...
Itu warna yang indah.
Kau tahu, kebanyakan orang
menganggapnya feminin...
Kau mau ke mana?
Aku mengambil dua botol saos pedas.
Oke.
Hei, Stu.
Lihat seberapa banyak helium
yang mereka muat ke kapal?
Ini akan sangat dalam.
Aku rasa makin dalam makin baik.
Itu 200 kaki.
Hei.
- Pagi, Chris.
- Aku terpilih.
Kabar kalian baik?
- Bagaimana kabarmu?
- Hai, Chris. Senang melihatmu.
Kau sudah dengar siapa yang ikut?
Siapa?
Vulcan, sang penyelam.
Ya? Aku mulai berpikir
dia hanya mitos.
Harusnya itu penyelaman yang seru
jika kau di tim dia.
- Tak sabar untuk masuk ke sana.
- Aku yakin itu.
Oke.
Kalian akan tinggal
kaleng kami yang glamor...
...selama 28 hari kedepan,
Dimana kau akan ditekan
hingga kedalaman 300 kaki.
Kau akan jadi tanganku di dasar laut
menggantikan bagian saluran pipa.
Kita tak mau aliran gas terganggu,
Atau rumah warga akan dingin
saat musim dingin ini.
Setelah pekerjaan selesai, kau
mendapat empat hari dekompresi...
...saat kau bisa melakukan apapun
yang mereka inginkan.
Oke. Tim C, Nick, Alex dan Paul.
Tim B Stu, Kirk dan Brad.
Tim A Duncan bersama Chris,
Dan bundelan kebahagiaan di sana.
Baik, aku memulai dekompresi
sebelum keberangkatan.
Pintu ditutup sepuluh menit lagi,
jadi bersiaplah.
David, aku Chris.
Senang bertemu kau.
Panggil aku Dave.
Dave. Maaf.
Aku menantikan menyelam bersamamu.
Oke. Sampai bertemu di sana.
Ya, sampai nanti.
- Sampai nanti, Duncs.
- Ya.
Ya. Aku lihat kau membuat Chris
merasa baik dan disambut.
Bagaimana anak itu?
Solid.
Dia bekerja sebagai awak dek...
...selama tiga tahun sebelum
dia mendapat persetujuan,
Tapi kemudian dia melakukan
lima penyelaman pertama bersamaku,
Dan seperti yang kita berdua ketahui,
Aku papa penyelam terbaik.
Bagus.
"Papa penyelam"? Serius?
Itu terdengar aneh berasal dari mulutmu.
Saat menjadi tua, aku lebih suka
ranjang bagian bawah,
Kau tahu, seandainya
Ibu Pertiwi memanggil.
Istrimu?
Bukan. Tunangan.
Sedikit saran,
setelah pintu itu ditutup,
Semua yang di luar hanya pengalihan.
Jaga fokusmu di tempat
yang seharusnya, oke?
Hei. Jangan khawatirkan dia.
Dia keras saat di sini,
tapi, kau tahu,
Saat dia di rumah,
dia sangat lembut.
Dia hanya ayah bagi
kedua putri kecilnya.
Astaga, kau punya
cukup cokelat di sana?
Cukup untuk satu per hari.
Penyelam, sudah siap
untuk menutup pintu?
Tim A siaga.
Tim B siaga.
Tim C siaga.
Menutup pintu sekarang.
Pintu ditutup. Jauhkan tangga.
Helium 96.4%. Oksigen 3.6%.
Rasio gas dikonfirmasi.
Aku memutar tuasnya.
Mari mulai perjalanannya.
Aku takkan pernah terbiasa dengan ini.
Apa?
Kita sudah berada di dasar dunia.
Kau sekarang mampu beroperasi
300 kaki di bawah permukaan laut,
Dimana itu akan sangat gelap
dan sangat dingin.
Dan ingat, seandainya kau
keluar dari ruangan...
...sebelum dekompresi,
Gas yang bersaturasi
disetiap sel tubuhmu...
...akan mengembang dengan cepat,
Organ vitalmu sudah pasti akan meledak.
Dia selalu mengatakan itu.
Bagaimana perasaanmu, Duncan?
Sangat baik, kawan.
Sangat baik.
Chris, Dave, kau tak apa?
Baiklah, aku akan istirahat.
Sampai bertemu saat kita
tiba di stasiun.
Waktunya makan.
Astaga, cobalah untuk
menghargai orang lainnya.
Pakailah baju.
Di masaku dulu, kau tahu,
Saat aku baru memulai,
kau hanya butuh dua hal,
Sedikit akal sehat dan
sebotol Scotch yang enak.
Ini dia.
Itu seperti Barat Liar.
Syukurlah ini tak lagi seperti itu.
Ya.
Aku rasa aku yang terakhir
dari angkatanku.
Semacam pusaka.
Itu menjelaskan kenapa mereka
keluarkan aku ke padang rumput.
Apa yang kau bicarakan?
Pihak perusahaan,
dengan kebijaksanaannya yang agung,
Putuskan 20 tahun masa tugas
sudah cukup untukku,
Dan ini akan jadi rotasi terakhirku.
Sungguh? Kenapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Karena aku tak mau semua orang
membesar-besarkan itu,
Sebelum kita menyelam.
Kau tak apa? Semuanya baik?
Ya. Kau serius?
Itu ada bagusnya untuk
memiliki waktu senggang.
Kau tahu, aku bisa bermain golf.
Aku hanya berpikir mungkin masih bisa
bertugas sepuluh tahun lagi.
Atau lebih.
Jika ini bisa menghibur,
Ada kemungkinan besar jika
seluruh pekerjaan kita...
...akan diotomatisasi dalam
sepuluh tahun lagi, jadi...
Ya, itu menghiburku, Dave.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Aku lelah.
Baiklah. Aku akan tidur.
- Malam.
- Selamat malam.
Berarti ini penyelaman
terakhir kita bersama.
Ya. Aku juga tidak memercayainya.
Kenapa kau tidak ikuti jejak Craig,
Dan jadi bagian dari manajemen
dan yang membuat keputusan?
- Apa?
- Tidak.
Aku tak punya bakat manajemen.
Dan aku rasa aku takkan tahan
melihat kalian bersenang-senang.
Ya, cukup adil.
Hei. Dengar.
Kau penyelam yang hebat.
Kau tidak butuh dampinganku lagi.
Oke, jadi gereja bisa
memuat 80 orang,
Dan balai desa sebelahnya 150 orang.
Jadi selama kita tidak mengundang
separuh sepupuku,
Kita harusnya baik saja.
Apa lagi?
Aku terlihat sangat cantik hari ini.
Apa kau rindu aku?
Tidak. Kau pasti lebih
bersenang-senang...
...membantu Duncan dengan TTS dia.
Dah.
Kontrol Kelautan, ini kapal
pendukung penyelaman Tharos...
- Kapten?
- Merapat di 127 mil...
...timur Aberdeen
di Ladang Minyak Huntington.
Terima kasih banyak, Tharos.
Kita akan berada tepat di tengah
sistem badai ini semalaman.
Bagaimana menurutmu?
Itu perbatasan, Kapten,
tapi ini Laut Utara.
Status posisi dinamis?
Sudah tiba di lokasi penyelaman,
berbelok menuju titik penambatan.
Pendorong arah menahan posisi kita
di samping manifold.
- Mengunci.
- Sistem posisi dinamis daring.
Komputer yang mengarahkan dari sini.
Bersiap untuk operasi penyelaman.
Baiklah. Tim A yang pertama.
Waktunya bangun, anak-anak.
Ini peringatan satu jam kalian.
Dave?
Kau mau turun ke bawah untuk
pelukan selama lima menit?
Aku tak apa, Duncan. Terima kasih.
Oke. Terima kasih sudah direnungkan.
- Terima kasih, pak.
- Sama-sama.
Baiklah, Tim A memasuki Wetpot
untuk penekanan akhir.
Bagaimana dengan perlengkapanmu?
Kau membawa pisau, kompas,
dan suarmu?
Ya.
Bagaimana denganmu, Dave?
Butuh bantuan?
Aku rasa tidak. Baiklah.
Sampai bertemu di atas.
Baiklah. Terima kasih.
Kontrol Penyelaman,
yang pertama di Bell.
- Kau tak apa?
- Ya.
Hei. Kita akan bekerja sekarang, oke?
Setelah kita di bawah sana,
itu hanya kita berdua.
Ikuti petunjukku.
Naiklah, Dave.
Yang kedua di Bell.
Kontrol Penyelaman,
sudah tiga orang di Bell.
Baik, diterima.
Mengatur posisi Bell.
Mengangkat ruang saturasi.
Dan Bell berada di kolam bulan.
- ROV.
- Fokus.
Mulai menurun.
Bell meninggalkan permukaan
pukul 21.17.
Bell melewati 100 kaki.
Itu 200 kaki.
Dan di kedalaman...
...300 kaki.
Bell, buka pintumu.
Dimengerti, Kontrol Penyelaman.
Wow. Itu gelombang yang besar.
Itu pasti 20 kaki lautan.
Bell, aku juga tak menyukainya,
Tapi kondisi di atas sini juga sama.
Apa yang bisa aku katakan?
Aku masih mumpuni.
Selalu saja.
Oke, ayo. Kita pergi.
Menyalakan saluran air panas.
Menyesuaikan suhu.
Ini seperti bak berendam.
Kau mau aku ketiduran saat bekerja?
Ini dua derajat di atas
titik beku di bawah sana.
Tapi aku lupa bagaimana
kau menyukai penderitaan.
Ya, itu bagus.
Aku masuk.
Topinya.
Menyalakan pasokan gas utama.
Sudah terhubung.
Menurunkan topi.
Menyerahkan topi.
Pegang bagian bawah topi.
Oke. Itu sepenuhnya milikmu.
- Sudah?
- Topi terpasang.
Pemeriksaan komunikasi.
Komunikasi aman.
Bellman kepada Kontrol Penyelaman.
Bagaimana sambunganmu?
Ya, sudah diterima.
Duncan, ini akan jadi sif yang panjang.
Aku ingin memastikan kau
sudah memakai popok dewasamu.
Itu material yang bagus.
Kau tahu, kita berdua seumuran.
Dan omong-omong,
aku seorang profesional.
Aku tak pernah mengalami masalah
pencernaan sejak tahun '95.
Oke. Ayo lakukan ini.
Bailout diturunkan.
- Baiklah.
- Ya.
Oke.
Penyelam siap?
Siap.
Penyelam pertama sudah
berada di kedalaman 300 kaki.
Bell, nyalakan cahaya
untuk Penyelam 1.
Berfungsi.
Masuklah.
Penyelam satu meninggalkan Bell.
Oke. Aliran gas bagus.
Saluran utama tersambung.
Kau sudah terkunci.
Pemeriksaan komunikasi.
Keras dan jelas.
Kau siap untuk pergi?
Sampai bertemu enam jam lagi.
Oke. Jaga dirimu, sobat.
Penyelam dua berada di 305 kaki.
Pelankan sedikit napasmu, oke?
Baik.
Penyelam dua meninggalkan Bell.
Penyelam dua mencapai dasar.
Bell, poros menuju pekerjaan?
Penyelam 2 di 090 derajat.
Sebelah sini.
Kapten, kedua penyelam di lokasi.
Turunkan kabel daya.
Baik.
Mendekati dasar laut.
Duncan, beritahu para penyelam.
Baik.
Penyelam, kabel daya
mendekati dasar laut.
Dimengerti, Bell.
Aku sudah mendapatkan konektornya.
Bergerak menuju manifold.
Bell, manifold mendapatkan daya.
Penyelam satu,
siapkan pipa untuk instalasi.
- Baik.
- Penyelam dua,
Menuju ke sumur tiga untuk
memulai ekualisasi.
Baik. Memasuki manifold.
Bell, semua terlihat bagus
dari atas sini.
Bagaimana kelihatannya, Penyelam 2?
Ada karat di tiang penyangga.
Ada yang tumbuh di mana-mana.
Visibilitasnya tidak bagus.
Aku harus kurangi hidangan penutupku.
Kita kehilangan hidroakuastik.
Apa kita masih di posisi?
Lakukan pemecahan masalah
sekarang juga.
Bell, aku melihat pengukurnya lebih
dari 1,000 Psi di kepala sumur tiga.
Itu terlalu tinggi.
Baiklah. Biar aku coba
gunakan sihirku.
Peringatan. Peringatan.
Peringatan.
Kapten, baling-baling luring.
- Berapa banyak?
- Semuanya.
Aku temukan hal serupa, Kapten.
Chris? Kapalnya bergerak.
Keluar dari sana.
Apa? Dave, bisa ulangi?
Kapalnya bergerak.
Keluar dari manifold sekarang!
Baik.
Peringatan. Peringatan.
- Sistem posisi dinamis...
- Aku kehilangan semuanya di sini.
- Bagaimana dengan daya kita?
- Mati.
Kapten, kita mengambang tak terkendali.
Batalkan. Batalkan.
Kita mengalami kendala.
Ulurkan tali saluran penyelam
sebanyak yang kau bisa, Duncan.
Chris, tali kita berada di atas manifold.
Kita bisa gunakan itu
untuk memanjat ke atas.
Chris, kau harus bergerak cepat.
Ya. Aku datang.
Penyelam, kalian di mana?
Penyelam satu di atas manifold.
Bell, aku tidak melihatmu.
Penyelam dua juga di atas.
Taliku tersangkut.
Angin membuat kita berputar.
Kabel daya akan terlepas!
Kontrol Penyelaman, tak ada
tali yang tersisa di Bell.
Hanya itu yang aku punya.
Kapal berhenti terbawa arus.
Itu sebabnya.
Lihat, itu benar-benar tertarik.
Chris menjadi jangkar kita.
Itu tak akan bertahan.
Itu akan putus.
Bell, aku butuh uluran tali lagi
di Penyelam 1.
Tidak ada uluran lagi.
Aku tak bisa mencapaimu.
Pasokan gasku.
Aku tak bisa napas.
Chris, beralih ke bailout-mu.
Hei, Chris. Fokus padaku.
Beralih ke bailout-mu.
Bagus.
Sekarang tarik napas
yang dalam dan perlahan.
Jika tidak, kau akan menguras
gas cadanganmu.
Mengerti?
Kontrol Penyelaman, Penyelam 2
tersambung ke bailout.
Berapa banyak waktu yang dia punya?
Sepuluh menit.
Sekarang apa?
Tapimu akan putus.
Kau akan membuat
struktur ini tercabut.
Aku akan kembali untukmu,
Tapi kau harus lakukan
sesuatu untukku, oke?
Kau harus membuat dirimu
kembali ke atas manifold.
Aku tak bisa selamatkan kau
jika tak bisa menemukanmu.
Mengerti?
Cukup pastikan aku...
Chris, kau di sana?
Kau mendengar?
Chris?
Chris, apa kau di sana?
Bell? Bell, kau mendengar?
Aku kembali ke sana sekarang.
Tidak ada audio atau visual
baik ke penyelam atau Bell.
Kondisi tidak diketahui.
Sambungan ROV kembali daring.
Bisa kau mendekat?
Dave berhasil kembali ke Bell.
Duncan, jika kau bisa mendengarku,
Aku kembali ke tingkatan.
Apa yang terjadi?
Tali dia putus.
Dia menghilang.
Belum ada kabar tentang Chris.
Tapi kami akan terus
mengirimkan Bell,
Saat kita mendapatkan
kembali kontrol kapal.
Kami akan mengabari kalian
saat ada informasi lebih.
Kapten?
Kenapa kita tak turunkan jangkar
agar tak mengambang lebih jauh?
Kita tak punya kendali terhadap kapal.
Ada berhektare-hektare
saluran pipa minyak di bawah sana.
Jangkar bisa mengait di salah satunya
dan memutusnya.
Ada lebih banyak dasar lautan
daripada saluran pipa.
Jika kita tidak turunkan
jangkar sekarang,
Kita tak tahu akan seberapa jauh
dari posisi Chris.
Aku tak bisa ambil risiko
bencana lingkungan.
Kita harus temukan cara lain.
Sisa Oksigen
7 Menit 57 Detik.
Duncan!
Dave?
Duncan, aku tak bisa melihatmu.
Duncan, aku tidak tahu aku di mana.
Mani... Manifold. Manifold.
Oke.
Oke, 90 derajat.
90 derajat.
Oke. Oke.
Sial.
Temukan manifold.
Manifold.
Anjungan?
Kami sudah melakukan diagnostik.
- Tak ada kesalahan pada baling-baling.
- Apa kau yakin?
100 persen.
Kami mendiagnosanya dua kali.
Jika baling-balingnya masih berfungsi,
Kita bisa matikan sistem komputer
dan kendalikan secara manual.
Kapten, sistem ini dirancang
hanya untuk digunakan di dermaga,
Bukan untuk dikondisi seperti ini.
Aku mengerti.
Jika kita membuat kesalahan,
Kita tempatkan seluruh kapal
dalam risiko.
Oke, tapi jika kita terus mengambang,
Akan sulit untuk tahu seberapa jauh
posisi kita dari Penyelam 2.
Dari Chris.
Dan aku tak bisa melakukan ini tanpamu.
Dengar.
Hingga sistem posisi dinamis
kembali daring,
Perwira utama dan aku akan ambil alih
kendali kapal secara manual,
Dan hentikan kita dari
mengambang lebih jauh.
DPO, aktifkan mode manual.
Baling-baling ke mode manual.
Kiri 140 derajat di 30%.
Buritan 40.
- Buritan 40.
- Sekarang.
Mulai kembali ke jalur pelayaran.
Jarak menuju lokasi selam adalah
630 kaki dan terus meningkat.
Sisa Oksigen
4 Menit 29 detik.
Di mana itu? Di mana itu?
Di mana itu?!
Bagus. Bagus!
Kau memang cantik.
Oke.
Oke. Oke. Aku harus memanjat.
Aku harus memanjat.
Chris.
Aku memasuki lubang kelinci lagi.
Mencoba untuk meyakinkan diriku.
Aku tahu kau bilang kau aman
di kalengmu.
Tapi setelah kau keluar dari sana...
Itu seolah kau mencuri setiap detiknya.
Dan aku tahu itu luar biasa...
Tapi apa yang kita miliki
juga luar biasa.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Hanya saja...
Pulanglah.
Tolong pulanglah.
Waktu Tanpa Oksigen
21 Detik.
Ini menjadi proses pencarian jenazah.
Masih belum.
Buritan 40%.
Jarak menuju lokasi selam 570 kaki.
- ROV, kau didalam jangkauan?
- Tepat di dalam batasan luar.
Lalu kenapa kau tidak
temukan penyelamku?
Baik.
Ayo, ayo, ayo.
Bersiap untuk gelombang.
Jaga dia tetap stabil.
Bagaimana situasi kita
dengan posisi dinamis?
Satu-satunya yang tersisa
yaitu reset paksa.
Itu hanya pernah dilakukan saat kita
sedang tahap pemeliharaan.
Seluruh bagian dinyalakan kembali
secara berurutan.
Itu butuh berjam-jam.
Berarti kau sebaiknya temukan
cara alternatifnya, betul?
Kanan 090 derajat di 30%.
30%.
Makin mendekat.
Ada yang melihat sesuatu?
Di mana dia?
Bagaimana dengan bagian atas?
Ya Tuhan.
Dia masih hidup.
Matanya tertutup.
Keempat organnya masih utuh.
Tidak ada tanda pernapasan.
Kejang yang tidak disengaja
karena kekurangan oksigen di otak.
Waktu Tanpa Oksigen
7 Menit 36 Detik.
Ayo, di mana itu?
Ketemu.
Anjungan?
Aku rasa aku temukan
cara alternatifnya.
Beritahu aku.
Setiap bagian dari posisi dinamis...
...diarahkan melalui start-up CPU,
Itu sebabnya butuh waktu lama
untuk itu kembali menyala,
Jadi aku akan sambungkan ulang
kabelnya secara langsung...
...dan mengambil alih semuanya.
Kau yakin bisa menyambungkan
kembali dengan benar?
Kau harus membuat urutannya
dengan sangat tepat.
Aku bisa lakukan itu.
DPO, silakan dilanjutkan.
Kenapa kau tak gunakan ROV
untuk mengangkat Chris,
Dan terbangkan dia kembali ke Bell?
Alat itu dirancang untuk
mengangkut manusia.
Kau bisa dapatkan cincin D
di pengait bajunya...
...dengan penjepit ROV.
ROV hanya pernah digunakan
untuk mengangkut jenazah, oke?
Penjepitnya terlalu berbahaya...
...untuk digunakan pada sesuatu
yang masih hidup.
Aku tak melihat pilihan lain. Kau?
Dengar, Chris sekarang masih hidup.
Dan aku tak mau melakukan sesuatu
untuk mengubah itu.
Tapi mereka tanggung jawabku.
Aku yang akan pegang kemudi.
Sial.
Oke, oke. Kurangi gunakan
baling-baling depan,
Dan biarkan baling-baling belakang
yang bekerja, oke?
Oke.
Dapat.
Oke, bagus.
Menaikkan ketinggian.
Ayo.
Dia pasti tersangkut sesuatu.
Periksa kamera bawah.
Kenapa karabiner itu terpasang?
Agar dia tak terbawa arus
saat tak sadarkan diri.
Orang yang cerdas.
Arahkan ROV menghadap Chris.
Waktu Tanpa Oksigen
16 Menit 38 Detik.
Chris dan aku pertama bertemu
dalam operasi selam penyelamatan.
Kapal nelayan lobster terguling
di pantai Skotlandia.
Kami butuh satu hari untuk
temukan kapal karamnya.
Dan menyelam selama berjam-jam
secara bergantian.
Berjam-jam.
Kami tak bisa temukan
mayat yang terakhir.
Aku rasa arus membawanya menjauh.
Akhirnya itu diputuskan
bukan risiko yang layak...
...untuk terus mencari satu jenazah.
Jadi mereka berikan istrinya
kotak sepatu,
Dipenuhi barang yang mereka
dapatkan dari lokernya.
Bayangkan...
Satu kota barang dan suvenir
tak berguna.
Aku tak akan berikan Morag
sebuah kotak sepatu.
Kau tak akan melakukan itu.
Kita takkan menyerah untuk dia.
Bagus.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu-11, dua-11,
Tiga-11, empat-11, lima-11..
Tidak, tidak.
Bagus!
DPS kembali daring.
Kerja bagus.
Bawa kita kembali ke manifold.
Baik, Kapten.
Mengunci dan aktif.
Ayo jemput Chris.
Pilot otomatis dipilih.
Akhirnya.
- Bell, kau mendengar?
- Ya, ya.
Kami mendengar, Kontrol Penyelaman.
Bagaimana keadaan kalian?
Kami baik. Bagaimana Chris?
Kami temukan dia.
Dia di atas manifold.
Dia tidak responsif,
Tapi kami kembali ke sana
secepat yang kami bisa.
Oke, cepatlah.
160 kaki menuju manifold.
Aliran Gas bagus.
Hei. Aku tak mau kehilangan
dua penyelam hari ini.
Dimengerti.
Kau siap untuk pergi.
Penyelam 1 sudah siap dan menunggu.
Sudah mendekati lokasi penyelaman.
Aku melihat Chris.
Bawa aku lebih dekat.
Kapten, kita harus mendorong
hingga batas minimum.
Kita harus bawa Dave lebih turun.
Lakukan.
Menurunkan ke 20 kaki.
Perlahan-lahan
Mengunci, Kapten.
Penyelam 1 siap untuk pergi.
Aku mendapatkan dia.
Bell, aku memanjat kembali ke sana.
Dia berat.
Sial. Kita kehilangan minimum.
Bell, bersiap untuk benturan.
Duncan?
Aku tak apa. Bagaimana
dengan Dave dan Chris?
Duncan, apa kau di sana?
Aku bersamamu, kawan.
Aku bersamamu.
Dave, kau terlalu memaksakan diri.
Ikuti gelombangnya.
Panjat saat Bell turun,
Lalu pegang yang kuat
saat Bell kembali naik.
Baik.
Duncan, ini tidak berhasil.
Kau bisa melakukan ini, kawan.
Satu dorongan terakhir.
Dia datang.
Sedikit lagi!
Tunggu.
Sekarang! Sekarang! Sekarang!
Duncan, aku di tingkatan.
Siap untuk kerekan.
Waktu Tanpa Oksigen
28 Menit 01 Detik.
Chris.
Kau tak apa. Kau aman.
Kau berada di Bell.
Oke, kau tak apa, kawan.
Kau tak apa.
Ayolah.
Ayo!
Oke, kawan.
Kau baik saja. Kau tak apa
Kau aman. Kau di Bell.
Kau bisa dengar aku, Chris?
Ini Duncan.
Apa dia bernapas?
Ya. Dia bernapas.
Ayo, mari membawamu
keluar dari sana.
Bell, koneksinya buruk.
Bagaimana status Chris?
Chris bernapas.
Tapi tidak merespon.
Tidak.
Setengah jam tanpa oksigen ke otak.
Ini Duncan. Kau bisa dengar aku?
Hei, kawan.
Hei.
Kau kembali di Bell.
Kau tak apa.
Ayo, kawan.
Kau bisa dengar aku?
Chris.
Ini Dave.
Kami berhasil di sini.
Jika kau bisa dengar aku,
gerakkan matamu.
Remas tanganku.
Berikan aku sesuatu.
Kita terlalu terlambat.
Apapun itu,
kau membawa dia kembali.
Kita yang bawa dia kembali.
Dave.
Kau tak apa?
Ya. Ya, kami tak apa, Chris.
Bagaimana keadaanmu?
Ya, kami tak apa.
Duncan, apa yang terjadi?
Anjungan, Chris merespon
dan dia bicara.
Bagus!
Apa yang terjadi?
Kita berhasil keluar, tapi aku
akan beritahu kau nanti.
Kerja bagus, Kapten.
Kau juga. Kau juga.
- Ayo bawa mereka pulang.
- Siap, Kapten.
Kau sempat membuat kami
ketakutan, Duncs.
Aku rasa aku baru saja
buang air di celana.
Oke, beritahu aku setelah
palkanya ditutup.
Aku membawa kau naik.
Dekompresi
Hari 1
Maaf membangunkanmu.
Tak apa. Aku tidak tidur.
Merasa baikan?
Aku rasa begitu.
Oke, bernapas secara normal.
Aku mengacau, bukan.
Hanya kesialan.
Tapi kau melakukan tugasmu.
Kau pergi ke atas manifold.
Hanya mengikuti perintah.
Berapa lama aku tak sadarkan diri?
Sekitar 40 menit.
Aku harusnya sudah mati.
Ya.
Denyutmu kuat.
Kau tahu, tapi itu tak apa.
Ya, aku tahu kau tak apa.
Bukan, maksudku...
Hanya...
Aku merasa sedih untuk Morag.
Aku merasa kecewakan dia.
Aku janji padanya ini akan
baik saja, lalu kemudian...
Kemudian itu terjadi.
Dan aku mati rasa.
Itu sangat tenang.
Seperti larut ke dalam tidur.
Itu sebenarnya tak seburuk itu.
Aku akan biarkan kau istirahat.
Terima kasih.
Dekompresi
Hari 2
Morag Martin yang bicara.
Itu suara kepala sekolah-mu.
Itu suara yang kupikir baru kudengar
beberapa minggu lagi, jadi...
Ya.
Rotasi kami dipersingkat, jadi...
Ada apa?
Ada masalah dengan kapalnya, jadi...
Aku akan kembali
ke Aberdeen besok lusa.
Aku akan menjemputmu.
Tidak, tidak. Itu tidak perlu.
Aku bisa pulang sendiri.
Aku mencintaimu.
Hari Terakhir Dekompresi
Jadi, bahkan setelah semua ini,
kau masih akan merindukan itu?
Setiap harinya.
Kenapa kau tak bicarakan itu
dengan manajemen?
Membuatmu kembali ke rotasi.
Temukan jalan keluarnya.
Ide bagus.
Bantalku ketinggalan.
- Baiklah. Duncan.
- Hei.
- Aku menyayangimu, sobat.
- Aku juga menyayangimu, Duncs.
Ya.
Hei, kau butuh bantuan
berjalan menyusuri lorong?
Tidak, aku tak apa.
Jaga dirimu, Duncan.
Kau juga.
Bagaimana perasaanmu, Duncs?
Aku masih belum siap pensiun.
Kau orang baik, Duncan.
- Hai.
- Kau tak apa?
- Ya, terjadi insiden.
Apa yang terjadi?
Seorang penyelam terdampar
di dasar laut...
...dan perlu diselamatkan.
Ya Tuhan.
Apa mereka baik saja?
Itu sempat tidak menentu, tapi...
Tapi mereka sekarang baik saja.
Itu kau, 'kan?
Chris.
Hei. Hei, kemari.
Aku akan selalu kembali untukmu.
Aku mencintaimu, Chris.
Aku juga mencintaimu.
Kemari.
Chris tidak mendapatkan
oksigen selama 29 menit.
Dia tidak mengalami kerusakan fisik
atau mental berkepanjangan.
Ini kemungkinan hasil dari kombinasi
unik kedalaman dan suhu...
Namun hingga saat ini para ahli
tak bisa berikan penjelasan pasti...
...terhadap keselamatan dia.
Ada satu orang di ruangan ini
yang akan membenci ini,
Mungkin satu-satunya
dari dua orang di ruangan ini...
...yang pernah berikan aku
ciuman selayaknya di bibir.
Tiga minggu setelah insiden
Chris, Dave dan Duncan
kembali ke dasar Laut Utara.
Untuk selesaikan pekerjaan
yang mereka mulai.
Penyelam 2 sudah turun di 91 meter.
Dan Chris,
Jangan mengacau kali ini.
Dimengerti.