Ariel F. a.k.a ELRIELZ
YOON KYE SANG
JIN SEON KYU
KIM JI HYUN
KO KYU PIL
LEE JUNG HA
SKENARIO: BAN GIRI - KIM SANG YUN
SUTRADARA: JO WOONG
HEROES NEXT DOOR
DRAMA INI SEPENUHNYA FIKSI.
ADEGAN YANG MENAMPILKAN HEWAN DIFILMKAN
DI TEMPAT AMAN SESUAI PEDOMAN DARI AHLI.
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL, KIM SEOK-JUN
RAHASIA LEVEL II
LETNAN JENDERAL KIM DO-HYUNG
KOMANDO OPERASI SIBER UNIT KE-900
KOLONEL JANG JUN-HEE
KOMANDAN KELOMPOK DUKUNGAN MILITER
Kalau itu C4 versi modifikasi,
KANG JUNG-GI - KEPALA BADAN
ADMINISTRASI PROGRAM AKUISISI PERTAHANAN
berarti pasti bom
yang dulu kita selundupkan.
Aku tahu, aku tahu!
Aku juga sudah melihat
laporan komposisinya, dasar berengsek!
Aku bukan bertanya
itu milik kita atau bukan.
Yang aku tanya,
kenapa barang itu bisa beredar?
Sudah mengecek stok
yang tersisa di militer?
Ya.
Barang itu saat ini
tidak digunakan lagi oleh militer.
Waktu itu, kami memprosesnya sebagai
perlengkapan operasi dan mengirim keluar.
Benar, 'kan? Kita jelas mengirim
semuanya ke luar negeri.
Kenapa barang yang sudah keluar negeri
tiba-tiba berbalik arah kembali ke sini?
Mungkin ada kesalahan
pengiriman di tengah prosesnya?
Pembayarannya semuanya sudah masuk.
Kalau begitu, itu bukan
kesalahan pengiriman.
Kalau begitu, bukankah kita...
...harus menganggapnya sebagai aksi teror?
Kalau teror,
seharusnya ada pernyataan
atau tuntutan tentang terornya.
Dan kenapa mereka
melakukan teror di Kota Giyun?
Kalau di Seoul masuk akal.
Bagaimana kau bisa mendapat bintang?
Kemarilah.
Hei.
Pokoknya, jaga mulut
anak-anak yang ke TKP.
Atur mereka baik-baik.
Kalau ini salah langkah,
kita semua tamat.
Paham?
- Ya.
- Aku sudah memberitahumu, kan?
Benar.
Komando Operasi Siber,
Kepala Divisi Dukungan Logistik.
Kepala Badan Administrasi
Program Akuisisi Pertahanan.
Kenapa mereka keluar dari sana
bersamaan?
EPISODE 3 - SAHABATNYA SAHABAT
BERARTI SAHABATKU JUGA
KAU MEMBUAT SEGALANYA JADI RUMIT.
UNIT OPERASI KHUSUS JDD.
"Kenal aku"?
Jadi, pasukan ini benar-benar ada?
Maksudku,
kau benar-benar dari JDD?
Pasukan Operasi Khusus JDD?
Aku baru dengar.
Kau tahu ‘kan,
Tingkat Siaga Jindo Dog…
- Hei, lihat ini.
- Lihat apa?
Aku bilang, lihat ini.
HARI BARU
Hari baru…
HARI BARU AKAN DATANG
…akan datang?
Layarnya mati…
Apa-apaan ini?
Kenapa ini?
Ini benar-benar mati.
Ada apa?
Jadi, itu benar, ya?
Begitu, huh?
Hari baru akan datang.
Ini…
Apa maksudnya ini?
Mana aku tahu?
Aku cuma membaca apa yang tertulis.
Aku juga bisa membacanya.
Sebenarnya itu...
Ayah Do-yeon.
Ini. Silakan dipakai.
- Ya. Terima kasih.
- Ya.
Benar-benar tidak apa-apa, ‘kan?
Tidak ada yang terluka di bagian dalam?
Aku benar-benar tidak apa-apa.
Aku bilang jangan ikut.
Tapi tetap saja, 'kan…
- Maksudku bukan begitu... itu...
- Sudah kubilang juga...
Apa ini?
Dia jelas sudah mati.
Apa secepat itu?
Apakah tim pembersih
bergerak bersama mereka?
Apa ini?
Tidak ada apa-apa, ‘kan?
Apa benar kau bertarung di sini?
Jangan-jangan kau menyemprot
darah palsu atau semacamnya?
Tidak percaya ya, tak percaya?
Memangnya aku akan
melakukan hal sebodoh itu?
Wah…
- Kenapa?
Lihatlah ini.
Byung-nam...
Seseorang memang membersihkan ini.
Wah…
Ya ampun...
Wah.
Orang-orang ini nyata.
Di lorong dan dekat
pintu masuk tadi ada kamera.
Di mana kita bisa melihat rekamannya?
Soal itu...
Ayo periksa...
Kenapa tidak ada rekaman sama sekali?
Memorinya penuh?
Hei.
Seseorang sudah mengutak-atik ini.
Pasti sudah dihapus semuanya.
Secepat ini?
Jadi, mereka sudah membersihkan
kamar mandi dan menghapus CCTV juga?
Mereka profesional.
Sepertinya tim pembersih
bergerak bersama mereka.
Tim pembersih?
Yang tugasnya beres-beres
setelah ada kejadian?
Waktu disuruh jangan ikut campur
soal mata-mata itu, aku harusnya mundur.
Makanya kta harus melapor ke polisi dulu.
Bilang apa?
Kita kebelet ke toilet, lalu menghajar
orang lain sampai berdarah?
Kalau kita tidak mau
dipersalahkan nantinya,
kita harus punya catatan resmi.
Benar juga.
Yong-hee, hubungi Sersan Park.
Jangan.
Laporkan ke 112.
Jangan gunakan sambungan pribadi.
Ah, baik.
Tapi aku harus bilang apa?
Astaga, telepon saja dulu.
Setelah itu aku harus bilang apa?
Coba ceritakan soal JDD.
Itu benar-benar ada?
- Ada pasukan seperti itu di negara kita?
- Benar.
Tidak ada komentar.
- Tidak boleh membocorkan, ya?
- Sial.
Berarti memang ada.
JDD.
Jangan-jangan singkatan dari
Jindo Dog?
Tidak ada komentar.
Katanya cuma dikerahkan untuk
operasi pembunuhan khusus, 'kan?
Wah!
Bahkan di militer pun
ada yang tidak tahu kalau kalian ada.
Dan katanya tidak berada
di bawah Kementerian Pertahanan.
Itu juga benar?
Itu sungguh hebat.
Semua informasi itu,
dari mana kau mendengarnya?
Informasi rahasia negara kenapa bisa
tersebar sembarangan begini?
Karena jawabanku "tidak ada komentar",
tolong kalian juga jangan ada komentar.
Baik.
Ya, terserah.
Ya.
Itu mau diapakan?
- Bagaimana?
- Ya.
Aku tadinya mau bilang ke Sersan Park,
tapi aku keburu kehilangan momennya.
Kalau pun kau menyerahkannya,
pastikan kau cek dulu isinya.
Tolong salin rekaman dashcam
dari kecelakaan di persimpangan tadi.
Ya, itu memang lebih baik.
Tadi sepertinya ada
yang mengakses dari jarak jauh,
dan beberapa pengaturan diatur ulang.
Tapi aku akan coba. Untuk hari ini, aku
mengatur ulang perlengkapannya dulu.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Baik.
- Pulang dengan selamat, Ayah Do-yeon.
- Selamat sampai di rumah.
BALAI BUDAYA
Jadi, dia memang JDD.
Dari senjatanya saja,
semuanya mulai masuk akal sekarang.
Dia Jason Bourne versi Korea, ya?
Gila.
Dia jauh lebih berbahaya
daripada yang kita kira.
Orang-orang itu saja
langsung mengenalinya.
‘Choi Kang,
kau membuat
segalanya jadi sulit.’.
- Byung-nam,
- Apa?
Bukannya itu justru bagus buat kita?
Ayah Do-yeon ternyata
ada di pihak yang sama.
Apa ini lomba olahraga?
"Pihak yang sama" apanya?
Tapi memang sepertinya dia
bukan dari pihak mereka, ‘kan?
Tentu saja.
Hei, Byung-nam!
Berhentilah curiga yang tidak-tidak.
Tapi kau ini tiap hari membahas
peretasan dan komputer,
tapi tadi aku melihat kau cuma
bengong-bengong gagap begitu.
Ya ampun.
Ya sudah,
memang kau begitu orangnya.
Apa?
Itu karena ada yang masuk dari jarak jauh
dan aku belum pernah melihat komputer ini.
- Aku cuma kaget.
- Iya, iya. Kau memang panik.
- Byung-nam.
- Apa?
Ini kau saja yang bawa,
itu lebih baik.
Kalau sampai anak-anak
di sasana ikut terancam, bagaimana?
Anak-anak tidak boleh bahaya,
tapi aku boleh, ya?
Mana?
Oh ya, Byung-nam.
Apa?
Sekarang panggil Ayah Do-yeon
ke toko perkakas.
Dasar penakut. Ya ampun.
Astaga, kau ini…
Dasar...
Baiklah.
Aku pergi.
- Tunggu aku, Nyung-nam.
- Astaga, kau ini.
PASUKAN KHUSUS
Sayang, kau sedang apa berdiri di situ?
Baru ke kamar mandi.
Kau baru pulang?
Aku cuma berkeliling sebentar.
Tidurlah.
Misi pasukan khusus, ya?
Dan tolong, buka pakaianmu dengan benar.
Jangan dibalik lagi.
Baiklah, cepat tidur sana.
Apa maksudnya ini?
Merunduk!
BANK JOWOONG
Siapa yang menyuruhmu?
Siapa?
Hari baru...
...akan datang?
SUPERMARKET MAMMOSEU
Kim Min-seo.
Kau mau begini terus?
Dari semua teman dekatku,
cuma aku yang tidak punya.
Mulai sekarang, aku akan belajar
yang rajin sekali, sungguh.
Belikan ini satu saja. Ya?
Ibu, kumohon.
Sadar, Nak.
Anak SMA apa yang menggunakan
sepatu olahraga seharga lima ratus ribu?
Tidak lihat ayahmu bekerja
sampai mau patah pinggang,
dan ibumu berjuang setengah mati?
Ambil ini saja.
- Ibu.
- Aduh!
Tidak usah merengek manja begitu.
Satu kampung juga tahu
aku ini ibunya Kim Min-seo.
Jadi, Ibu benar-benar
tidak mau membelikan?
Iya.
Kalau mau, kerja dan beli sendiri.
Ibu jahat.
Ya ampun, masih banyak...
Apa aku ini anak adopsi?
Adopsi itu tidak bisa sembarangan?
Butuh uang, tahu.
- Halo.
- Oh, ayo masuk.
Min-seo tadi kenapa?
Kenapa membeli butana begini?
Itu, katanya mereka mau mengumpulkan
butana dari ATM yang meledak itu.
- Sebentar lagi kau masuk kerja, ‘kan?
- Ya.
Ibumu sampai senyum lebar karena
kau diterima di perusahaan besar.
Katanya mau mentraktir ibu-ibu PKK.
Ibuku benar-benar, ya?
Kenapa?
Kalau Min-seo masuk
Seoul National University sepertimu,
terus bekerja di perusahaan besar,
aku juga bakal menyembelih sapi dan babi,
lalu menari berkeliling desa
dan mengadakan pesta.
Anak perempuanku malah menyebutku
bukan ibu kandungnya,
cuma gara-gara
tidak dibelikan sepatu, duh!
Min-seo itu pintar.
Kata Jeong-hwan,
dia cepat memahami pelajaran
dan bisa mengikuti dengan baik.
Jeong-hwan itu tak suka basa-basi.
- Benarkah?
- Ya.
Pokoknya terima kasih sudah
mengenalkan guru les yang bagus, ya.
Jangan sungkan begitu.
- Aku pamit dulu.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Ya, sukses ya.
Benar juga.
Kalau mirip aku,
tidak mungkin bodoh.
Ini di luar ekspektasi.
Dasar-dasar materi akan cepat selesai.
Min-seo, dengan otak seperti ini,
kenapa kau tidak belajar?
Nilaimu bagus.
Kenapa murung begitu?
Sullivan bilang hidupnya bisa sukses
karena memiliki orangtua yang sekarang.
Orang tua kandungnya meninggalkannya,
tapi orang tua angkatnya
memberikan segalanya.
Dia merasa seperti hidup
di babak kedua setelah diadopsi,
dan karena itu, dia berhasil.
Mobil yang Pak Guru pakai,
itu beli dari uang Pak Guru sendiri?
Tidak.
Itu uang orang tua.
Ibuku bilang aku harus cari uang sendiri
kalau mau membeli sepatu olahraga.
Tapi…
Apa Pak Guru punya pacar?
Tidak.
Makanya belakangan ini,
belajar rasanya paling seru.
Aku heran sendiri
kenapa dulu tidak belajar.
Kita lanjut soal berikutnya?
Ya.
Penanya.
Sayang.
Sudah ganti baju, ya?
Sekarang mau ke mana lagi?
Ketua pemuda mau bertemu.
Tidak lama.
Jangan-jangan perempuan?
Apa maksudmu?
Pemilik toko perkakas itu ketua pemudanya.
Muka begitu,
mana ada aura pemudanya.
Dan sebelahnya, pemilik supermarket itu
ketua ibu-ibu PKK.
Yang punya binatu
di seberang itu ketua RT.
Kampung ini lebih terorganisasi
daripada kelihatannya.
Aku pergi dulu, ya.
Hari ini agak bahaya,
jadi jangan keluar bersama Do-yeon, ya?
Bahaya apa?
Debu halusnya parah sekali hari ini.
Level debu halusnya, ya ampun...
...setara pembunuh.
Aku pergi dulu, ya?
Kalau begitu, kenapa dia yang keluar?
Kenapa dia keluar?
Ini.
Kalau ini upaya meracuni aku,
harusnya pilih racun yang lebih bagus.
Aku ini punya toleransi tinggi.
Racun-racun standar tidak mempan.
Di JDD juga ada latihan anti-racun, ya?
Memangnya ada latihan begitu?
Ya ampun kau ini…
Astaga.
Tadi kau bilang punya toleransi racun.
Kau bahkan berpikir aku membeli racun ini.
- Ya ampun.
- Makanya jangan mendadak berbaik hati.
Diberi barang seperti ini
malah membuat curiga.
Dan semua ayah di Korea itu
punya toleransi racun.
Saking seringnya melahap
makanan yang dijatuhkan anaknya.
Oke, lupakan.
Aku ini lulusan HID, tahu.
Walau kemudian pindah ke batalyon
perawatan karena urusan tertentu.
Sebelum itu,
aku tanya dulu.
Pemilik toko perkakas, berapa usiamu?
Aku?
Angkatan 98.
Aku juga angkatan 98.
Shio kambing?
Wah, ternyata ada teman seangkatan
di kampung sini.
Hei, sobat,
senang bertemu denganmu.
Kau mengalihkan topik. Pasti shio-mu
setelahnya, ‘kan? Tahun monyet?
Kau sendiri yang mengelak.
Apa yang keluar dari mulutmu,
itulah yang kau katakan.
Kenapa kau serius begitu, huh?
Sekarang ayo cerita soal JDD.
Tahu gunung yang tidak mungkin
didaki oleh militer?
Gunung yang tak mungkin didaki militer?
Baekdusan?
Tidak, tidak.
Pasti Everest.
Aminosan. (Gunung Asam amino)
Asam amino, tahu?
Orang yang bahkan itu saja tidak tahu,
suaranya paling kencang soal militer.
Kau yakin lulusan HID?
Yang benar saja kau ini.
Mana senapan itu?
Biar kutembak kau sekarang.
Ya, Sayang!
Ayah, di mana?
Do-yeon!
Ayah sedang keluar sebentar.
Ayah akan segera pulang.
Ya.
Nanti...
...setelah makan malam,
datang ke tempat ayam goreng
di perempatan, ya.
Mau minum dengan bapak-bapak yang lain.
Kalau sudah pindah ke sini,
kau harus akrab dengan warga kampung.
Paham, Kawan?
Aku punya satu permintaan.
Tolong jangan bahas
topik 'tidak ada komentar' di depan orang.
Baik, Kawan.
Jadi begini, sekarang...
...kita semua sudah saling mengenal.
Meski sempat salah paham.
- Ya, benar.
- Memang begitu.
Aduh... benar-benar mengejutkan.
Jauh lebih ramah daripada waktu pura-pura
menjadi dokter di rumah sakit, ya.
Namamu Choi…
- Kang.
Mukamu ramah,
tapi namamu garang sekali, pria kuat.
Pria kuat...
Aku tak tahu soal lain,
aku takkan pernah memberi nama.
Kalau soal nama, aku punya nama
yang cukup digemari wanita, tahu.
Itu…
Intan milik Kim Su-il.
Aku sampai sesumbar ke Nam-yeon
punya intan sebesar kepalan tangan.
Zaman sekarang siapa
yang masih tahu Intan Kim Su-il?
Dan, Su-il, tanganmu kecil.
Kepalanmu saja mini.
Kepalanmu cuma sebesar ini,
ya ampun.
- Biar kepalan kecil juga hebat!
- Ya ampun.
Mau kutusuk pakai tinju jarum?
Sejak kau pindah,
kampung jadi agak heboh.
Biasanya tenang-tenang saja.
Waktu diumumkan jadi
Kawasan Khusus Wisata IT,
harga rumah naik,
semua aman dan senang.
Benar.
Kau dan Byung-nam ini seumuran, ya?
Ya.
Kami satu angkatan kuliah.
Kami teman.
Berarti penghuni 307 juga shio monyet?
Sama seperti aku, beda setahun?
Aku shio kambing.
Adik kita, si Byung-nam ini,
meski mukanya sangar,
tapi ada lucu-lucunya juga.
Semua temanku itu shio kambing.
Kalau seangkatan, ya teman pastinya.
Ya, ya.
Kakak mengerti perasaanmu.
Ayo minum, Adik kecil.
- Lihat dia.
- Ayo minum.
- Lihat...
- Ini dia!
Omong-omong, ini pertama kali
kita kumpul setelah hari itu, ya?
Silakan.
Ji-hoon juga ada waktu kejadian.
Ya, benar juga.
Hari itu, aku pulang saat matahari terbit.
Soalnya semalaman beres-beres toko.
- Kau juga terkejut?
- Kau sudah tanyakan itu!
- Silakan menikmati.
- Ya.
Astaga, yang benar saja.
Byung-nam, ayo cepatlah.
- Permisi sebentar, ya.
- Astaga.
Permisi,
waktu kejadian itu, apakah kau...
...melihat pengemudi mobil
dari arah berlawanan?
Aku tidak melihat
pengemudi mobil dari arah berlawanan.
Begitu pemadam selesai memadamkan api,
mobil derek langsung datang.
Lalu, mobil derek itu
membawa mobil itu duluan.
Kau ingat warna dereknya?
Atau nama perusahaannya?
Tidak ingat, maaf.
Atau yang lainnya.
Kalau kau ada di sini sampai dini hari,
mungkin sempat melihat sesuatu.
Ah, iya.
Setelah itu, datang truk dua-ton-setengah
yang bersih-bersih, lalu pergi.
Melihat perlengkapan mereka,
sepertinya dari Batalion Perlengkapan V.
Dua-ton-setengah?
Truk militer 2,5 ton?
Ya. Aku tahu sebab dulunya
aku sopir dua-ton-setengah.
Dulu unit itu dipanggil untuk pemulihan
banjir atau pemadaman kebakaran hutan.
Tapi sekarang, rupanya juga
membersihkan lokasi kecelakaan.
Terima kasih.
Aku permisi dulu.
Dua-duanya digerakkan tentara?
Kenapa dengan mobil itu?
YANG TIDAK BERKEPENTINGAN
DILARANG MASUK.
- Ada apa ini?
- Kenapa begini?
- Cepat periksa!
- Cepat, cepat!
Begitu pemadam selesai memadamkan api,
mobil derek langsung datang.
Lalu, mobil derek itu
membawa mobil itu duluan.
Katanya mobil kecelakaan itu
ditarik ke arah Hanbalsan.
Tidak ada data kendaraan lawan
maupun data pengemudinya.
Tidak jelas hidup atau mati,
tidak ada jejak.
Padahal kerugian mereka
jauh lebih besar.
Kenapa? Apa-apaan ini?
Apa ini?
Kabelnya?
Dikaitkan!
TERSAMBUNG…
ANALISIS FORENSIK KOMPUTER SATELIT
KASUKAN KHUSUS
Aduh.
Kalau tidak menyala,
aku tak bisa melakukan apa pun.
Mau apa?
Kau mau apa?
Kau mau makan apa?
Selarut ini pasti ramen.
Baiklah, baiklah, adikku.
Aduh…
- Belum bisa menyala?
- Ya.
Seperti ini.
- Lakukan seperti ini.
- Begitu?
Cobalah sendiri.
MIR EDUCATION
Ya.
Penyelidikannya masih berjalan.
Autopsi dan pemakaman
sudah selesai dari lama.
Kenapa kalian belum selesai juga?
Kami juga sedang melakukan yang terbaik.
Aduh, membuat pusing saja.
Yang meninggal iparku, tapi kakakku
yang masih hidup juga harus makan.
PENUNJUKAN PENERIMA MANFAAT ASURANSI:
LEE SEO-HEE
Suami ibu yang baru keluar tadi
korban kecelakaan di perempatan itu.
Dia selalu membeli
barang yang diskon saja.
Bayinya masih kecil.
Pasti tak bisa bekerja juga.
Ya, tentu saja.
Ya.
PENERIMA MANFAAT UANG ASURANSI LEE SEO-HEE
DAN ANAK DI BAWAH UMUR (8 TAHUN, 1 BAYI)
Ya.
Asisten Manager,
laporannya sudah selesai?
Hari kecelakaan itu, katanya
tentara yang membersihkan TKP.
Karyawan kedai ayam seberang
yang melihatnya.
Tentara?
Aduh…
Kalau militer atau pemerintah ikut campur,
ini bisa jadi rumit.
Uang santunan kematian
akan aku ajukan proses darurat.
Begitu disetujui, langsung cair.
Tidak bisa.
Ada orang jahat yang mengincar uang itu.
Sekarang belum bisa.
Tolong tunggu sedikit saja.
Kemarin kau yang ribut-ribut
minta dipercepat.
Permisi?
Halo.
Ibu kita ini masih muda sekali, ya?
Jika kau meminjam uang,
seharusnya kau mengembalikannya!
Ya, 'kan?
Kau harus mengembalikannya,
jadi beritahu aku saat kau dapat uang.
Paham?
- Paham?
- Kau mengerti?
Hei, lihat baik-baik agar tidak rusak.
Lihat baik-baik, ya!
Hei, lihat baik-baik!
Hei, buku anak-anak ini.
Hei, kau bisa jadi pembicaraan di kota.
Kau tak bisa mengembalikan uangnya!
Bunga matahari,
itu kuning, kuning!
Benda hitam apa di tengah itu, hah?
- Yang itu...
- Halo, Bu.
Aku dari Tim SIU,
namaku Choi Kang.
Aku datang ke sini untuk
memberimu beberapa panduan.
Aku akan duduk di sini saja.
Tolong dengarkan aku baik-baik
mulai sekarang.
Ketika warisan dibuka,
selain menerima harta warisan,
ahli waris juga mewarisi utang almarhum.
Jadi,
kau harus mengajukan
penolakan warisan ke pengadilan.
Apakah dengan menolak warisan berarti
tidak bisa menerima uang asuransi jiwa?
Tidak.
Uang pertanggungan asuransi jiwa
bukan harta warisan.
Itu termasuk harta pribadi ahli waris,
jadi tetap bisa dicairkan.
Kalau penagih utang ini
datang menagih utang,
abaikan saja.
Dia bicara apa?
Asuransi apa katanya?
Sepertinya begitu, Pak.
Tolong ingat semua
yang aku sampaikan.
Lakukan persis seperti itu, ya?
Ya, terima kasih.
Hei, kau ini.
Kau So-yul, ya?
Kau cantik sekali.
Pergi makan bersama Ibu, ya?
Dan beli es krim yang enak,
tapi jangan diberikan ke adikmu.
Mengerti?
Terima kasih banyak.
Sungguh mengesankan.
Yang benar saja.
Silakan keluar dulu.
Baik.
- Aku akan bicara sebentar dengan mereka.
- Ya.
Jadi, jangan khawatir.
Belikan es krim untukku juga.
Belikan itu saja, mengerti?
Hei, berengsek.
Kau datang ke sini.
Kenapa kau ikut campur dengan
bisnis orang lain, berengsek?
Kemarilah, bajingan!
Jangan membunuh.
Jangan membunuh hari ini.
Hei.
Kau tidak dengar?
Kau tidak mendengar bosku bicara, ya?
Kau tulis semuanya?
Ya.
Meja makan: tiga juta won.
Kursi: dua juta won.
Kursi kenapa dua juta?
Harus ganti satu set.
Kalau cuma satu, tidak cocok.
Tapi kursinya masih bagus.
Ya.
Meja kopi: satu juta won.
Ini ‘kan terlalu mahal.
Benar, mahal. Kenapa?
Harus murah, ya?
Tidak.
Rokok di atas meja!
Selanjutnya, biaya bersih-bersih:
lima ratus ribu won.
Apa? Lima ratus ribu won?
Standar biaya pembersihan unit kosong.
Cepat tulis.
Ya.
Kalau sudah selesai, tulis tanggal,
nama, nomor ponsel, dan tanda tangan.
Bawa sini.
Ya.
BERDASARKAN KESEPAKATAN, KIM SANG-HO
MEMBEBASKAN LEE SEO-HO DARI KEWAJIBAN INI.
Total 6.500.000 won, benar?
Ya.
Ini. Tambahkan lagi tujuh ribu won
untuk penatu cuci-kering.
Tujuh ribu…
Bukan, ini…
Aku bayar tujuh ribu won
untuk cuci-kering.
Mana?
Ini…
Ini dia.
Dengar, ya.
Aku tidak seperti kalian,
preman kampungan.
Aku hanya akan menerapkan
bunga maksimum legal 20%.
Bayar dengan baik.
Ya.
Ambil ponselmu!
Ini nomorku, ya?
Ya.
Jangan kabur.
Nanti aku kirim
nomor rekening lewat pesan.
Aku akan...
Aku akan berberes lalu pergi.
SENI BELA DIRI
PASUKAN KHUSUS YOUNMU
Ya, silakan, Bu.
- Salam!
Baiklah, dah!
Lakukan pukulan!
SENI BELA DIRI
PASUKAN KHUSUS YOUNMU
Do-yeon.
Ayah.
- Ayah datang menjemputmu!
- Ya.
Ya ampun.
Halo, Kepala Pelatih yang selalu keren.
Do-yeon, pamitlah dulu.
- Salam.
Sampai besok ya, Do-yeon.
- Oh…
- Dengar.
Sepertinya butuh waktu lebih lama lagi.
Ah, baik.
Dalam waktu sesingkat itu,
mereka mengubah seluruh alur login.
Benar-benar pemain kelas berat.
Ah, ya.
Aku percaya pada Kepala Pelatih.
Aku juga masih banyak yang belum paham,
- jadi aku mencari tahu pelan-pelan…
- Ya.
…sambil belajar.
Ya.
- Do-yeon, da-dah.
- Sampai bertemu lagi.
Halo, Paman.
- Oh, Do-yeon. Baru pulang?
- Ya.
Baik-baik saja?
Ayah, baik-baik saja itu apa?
Artinya apa kabar.
Adikku juga baik-baik saja, ‘kan?
Aku juga baik-baik saja.
Kawan.
Beri salam kepada Paman.
Sampai bertemu lagi, Paman.
- Hati-hati, ya.
- Ya.
AKSI POLITIK ILEGAL
AKAN DITINDAK KERAS
JURNALISME INVESTIGATIF
DODBOGI MEDIA
Itu yang ingin aku sampaikan.
Sebagai tindak lanjut dari insiden ini,
kami akan membangun
sistem pengawasan terpadu...
...dan untuk mendeteksi potensi
bahaya lebih awal…
- Dia baru belajar pidato?
- …akan memasang CCTV cerdas.
- Mulutnya seperti punya nyawa.
Selain itu, kami juga memastikan
pihak yang terkait...
...atas insiden belakangan ini…
Ayo pulang.
MEDIA DODBOGI
TANPA NAMA PENGIRIM
'HARI BARU AKAN DATANG'
STUDIO FOTO NINI
SIARAN LANGSUNG 7080
SUPERMARKET MAMMOSEU
KOMPETISI PENGAMATAN
ASTRONOMI ANAK-ANAK
TERMINAL BUS GIYUN
Selamat pagi.
- Kita berangkat 3 menit lagi.
- Ya, baiklah.
UNGGAHAN BARU KIM MYEONG-OH
#BUSPERTAMA #HARIPERTAMAKERJA
#SETELANKERJA #MENUNGGUGAJIPERTAMA
Gila.
Anak ini penuh semangat sekali.
PUKUL 05:50 PAGI
PERUSAHAAN INDUSTRI BAESEONG
JURUSAN SANCHEOK, BONGHAE,
DAN MANGNEUNG
LEDAKAN KETIGA
22 AGUSTUS 2025 PUKUL 05:50 PAGI
Aku ada beberapa jadwal
pengantaran pagi ini.
Daftarnya sudah aku tulis di meja kasir.
- Aku antar Min-seo dulu, lalu pulang…
- Ya.
- …jadi mulai masukkan barang ke mobil.
- Pergi sekolah yang rajin ya, Nak.
- Iya.
Dia belum sarapan.
Kelihatannya suasana hatinya jelek sekali.
Itu gara-gara aku
tidak membelikan sepatu itu.
Kau tidak mencium bau gosong?
Ya, seperti ada yang kebakar.
Menyetir hati-hati, ya.
Jangan mengebut seenaknya.
- Siapa yang mengebut?
- Hati-hati di jalan.
Da-dah!
SUPERMARKET MAMMOSEU
Kalau nilai ujian uji coba
bulan depan naik,
Ibu belikan sepatu gila 500 ribu itu.
Sungguh?
Sungguh, Bu?
Tentu saja.
Kapan ibu pernah omong kosong?
Kalau tidak mau, ya sudah.
Hei, mobilnya goyang.
Astaga, senang sekali, ya?
Iya. Senang sekali.
Ibu bilang sekali lagi,
aku mau rekam.
Apa-apaan kau ini?
Kumohon.
Kalau malas belajar,
nanti aku dengar rekamannya.
Ya ampun.
Yang benar saja.
Kim Min-seo.
Ini Ibu.
Kalau nilai ujian uji coba
bulan depan naik,
Ibu membelikanmu
sepatu gila 500 ribu itu.
Tapi kalau nilainya turun,
jangan harap apa pun.
Janji.
Janji!
Ada kecelakaan apa?
JALUR MOGYE-RO 2-GIL
Ibu, itu ada mobil pemadam.
Itu ‘kan terminal bus desa?
Jangan-jangan bau gosong tadi dari situ?
SUPERMARKET MAMMOSEU
Astaga, kecelakaan macam apa
sampai ditutup rapat begitu?
UNIT GAWAT DARURAT IV
Kondisi pasien parah!
Cepat!
NAMA: TIDAK TERIDENTIFIKASI
USIA: 20-AN
SUPERMARKET MAMMOSEU
Wah, jajaran
pejabat elit komplek ini berkumpul.
- Kau baru berangkat?
- Ya.
Ada rapat serius, ya?
Ada bus meledak.
Semuanya kacau.
Apa?
Di terminal bus desa,
katanya bus listrik yang meledak.
Ada korban?
Kami juga bingung.
Tidak ada yang beri tahu apa pun,
dan di berita juga tidak muncul.
Oh, benar juga.
Ayah Do-yeon ‘kan
bekerja di perusahaan asuransi.
Nah, kalau ada kecelakaan besar begitu,
biasanya siapa yang datang duluan?
Kalau besar, biasanya polisi, ambulans,
pemadam kebakaran.
Dari perusahaan asuransi juga datang.
Benar ‘kan?
Itu yang normal.
Kenapa tentara ada di sana?
Tentara?
Iya, tadi pagi waktu mengantar
Min-seo ke sekolah,
aku sempat melihat kendaraan militer.
Ya, Kak.
Katanya Kepala Staf Gabungan
dan tank 1-HO juga datang.
Kepala Staf Gabungan datang?
Apa maksudnya itu?
Myeong-oh punya teman,
guru privat Min-seo.
Jangan, jangan. Aku punya nomornya.
Aku telepon sekarang.
Tunggu sebentar, ya.
Jangan panik dulu.
- Itu ibu Myeong-oh?
- Ya.
Ada apa?
Anu, tunggu sebentar…
Katanya Myeong-oh sudah berangkat kerja,
tapi tidak bisa dihubungi.
Dia naik bus pertama,
berangkat pagi-pagi.
Siapa yang kau hubungi?
Ya, Pak Guru.
Aku ibunya Min-seo.
Apa hari ini kau sudah
dihubungi oleh Myeong-oh?
Aku melihatnya berada di dalam...
- Kak!
- Bu!
Ibu!
119, cepat telepon 119.
Naik mobil patroli saja.
Ya ampun.
Cepat gendong dia.
Biar aku ikut.
Jadi,
waktu kecelakaan di perempatan itu,
tentara juga yang membersihkan.
Waktu ATM meledak,
pemadamnya pakai sepatu militer.
Dan sekarang bus desa meledak.
Lalu yang datang
Kepala Staf Gabungan dan tank 1-HO?
Benar.
Ketiganya itu bom.
Waktu kecelakaan mobil itu,
katanya keluar asap abu-abu, juga ‘kan?
Su-il mengingat dengan sangat jelas.
ATM yang meledak itu juga sama.
Dan pagi ini,
Pak Chun-bae juga melihat...
...asap abu-abu.
C4.
Ini mirip C4.
Bisa jadi versi modifikasi.
Ini juga punya kita lagi?
Kau yakin?
Aku bisa gila kalau begini.
Kau di dalam ‘kan?
Kutelepon lagi nanti.
Kenapa tidak mengangkat telepon?
Membuatku kesal saja.
Gara-gara itu ‘kan, kita jadi bertemu.
Ya ampun.
Ada banyak yang menelepon.
Karena tidak diangkat,
jadi bisa bertemu langsung denganmu.
Kau bercanda?
Dua orang mati karena
ledakan bus desa.
Satu lagi masuk ICU.
Kecilkan suaramu.
Ini bukan rumahmu.
Bukan apa-apa,
orang luar bisa mendengar.
Duduklah.
Dari mana baunya?
Kenapa setiap hari ada ledakan?
Dan kenapa selalu
di kota kita, Giyun?
Orang-orang panik
Kawasan Khusus Wisata IT gagal...
...karena takut perusahaan Sullivan
menarik proyeknya.
Bukannya kau membantu,
malah makin kacau.
Mana aku tahu?
Aku juga pusing.
Bersih-bersih, menutup mulut
polisi-jaksa, menjaga media.
Sudah beberapa hari
aku bahkan tidak sempat sauna.
Kau tahu,
badanku rasanya remuk semua.
Aduh, bahuku…
Bekerja seperti orang bodoh,
tapi mulutnya rapat sekali, ya?
Kenapa semua orang diam saja?
Aku tanya,
apa yang sebenarnya meledak ini?
Kau itu calon orang besar negara ini,
jangan mudah mengatai orang lain bodoh.
Lagipula, kita ini sudah satu kapal.
Aku pun berinvestasi besar-besaran
di Kawasan Khusus Wisata IT Giyun.
Makanya sebelum semuanya jebol,
aku sedang membersihkan masalahnya.
Aku tanya sekali lagi,
apa yang sebenarnya terjadi?
Mana aku tahu?
Aku juga sedang mencari tahu.
Pak Menteri,
kau benar-benar tidak tahu?
Pokoknya aku yang akan bereskan ini.
Jadi, berhentilah meributkan ini
dan pulanglah dengan tenang.
Kalau aku tahu kau
main kotor dari belakang,
aku akan menghabisimu.
KEMENTERIAN PERTAHANAN
REPUBLIK KOREA SELATAN
Dasar perempuan kampungan.
Berisik dan sangat menyebalkan!
Yang benar saja.
TURUT BERDUKA CITA
ATAS MENINGGALNYA MENDIANG
KAMI MENDOAKAN KETENANGAN MENDIANG
KIM MYEONG-OH
Orang bilang nama itu menentukan hidup.
Namamu Choi Kang,
jadi mengurusi urusan orang lain.
Sampai-sampai melayat
orang yang tidak kau kenal.
Semua orang dari toko besi,
minimarket, binatu,
kenal baik dengan mendiang.
Orang bilang, temannya teman
adalah temanku juga,
masa aku pura-pura tidak kenal?
Dia anak tunggal,
dibesarkan ibunya sendirian.
Lulus SNU, tiga tahun bekerja serabutan
sambil mencari kerja.
Akhirnya diterima perusahaan besar.
Naik bus buat hari pertama,
malah mendapat musibah begitu.
Orang yang mendengar
akan mengira kau itu sahabatnya.
Sebenarnya aku tidak mau
bicara begini, tapi...
...sahabat dari sahabatnya sahabat,
adalah sahabatku juga.
Dan kau adalah sahabatku selamanya,
jadi saat begini harusnya kita…
Sudah. Berisik sekali.
Uang dukanya jangan terlalu banyak.
Jangan berlebihan.
Baik, Nyonya.
Jangan keluar rumah.
Tinggal saja di rumah
bersama Do-yeon.
Kalau butuh apa pun,
tinggal bilang ke aku.
- Seperti biasa.
- Sudah, pergilah.
AULA KHUSUS 1
Aku mendengarnya beberapa waktu lalu,
tapi kau harus dapat izin
untuk melakukannya.
Tentu saja aku harus melakukan itu.
Benar.
AULA 1
Dulu aku kasihan melihat Su-il
hidup di bawah kendali istrinya,
ternyata ada satu lagi
yang begitu di sini.
Bukan dikendalikan.
Namanya menyesuaikan diri.
Kalau untuk datang ke pemakaman pun
harus izin, itu namanya dikendalikan.
Tidak kusangka kau ternyata jeli juga.
Tapi...
...ini ada apa?
Para wartawan ini
meliput keluarga korban?
Mereka bahkan tidak
memberitakan ledakannya.
Pasti ada orang penting yang datang.
Ayo masuk.
RUMAH DUKA JEONG SEONG DA HAM
- Dia datang!
- Datang!
Duh…
Tiap hari yang meningkat
hanyalah kemampuan aktingku.
Ayo kita lakukan.
Ibu Dewa...
- Mohon komentarnya, Bu?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Apa ini terkait politik?
- Beri komentar, Bu?
- Tolong komentarnya, Bu.
- Jelaskan sedikit, Bu.
Aku akan melayat mendiang dulu.
Apa motif dari ledakan itu?
- Apa ada indikasi teroris?
- Tolong komentarnya, Bu.
- Katakan sesuatu, Bu.
- Tolong ditanggapi, Bu.
Ibu...
...harus kuat, ya.
Aku...
...tidak bisa hidup lagi.
Tanpa anakku…
Tolong kembalikan Myeong-oh anakku.
Bu, kembalikan putraku.
Kembalikan dia...
Myeong-oh.
Ajak Ibu pergi juga.
Ibu.
Kematian Myeong-oh yang tidak adil ini,
akan aku ungkap semuanya.
Terima kasih.
Myeong-ah...
TURUT BERBELASUNGKAWA
Toko ditinggal begitu saja?
Ya, aku tutup sebentar.
Aku mengantar pak Chun-bae dulu,
baru balik lagi.
Kemarin sudah aku bilang,
bertukar shift malam saja.
Kenapa perhitungan sekali?
Tetangga meninggal, masa urusan dagang
2–3 jam saja tidak ditoleransi?
Siapa bilang karena uang?
Di seluruh komplek, cuma ada
satu supermarket yang lengkap.
Kalau ada yang buru-buru belanja, tapi
tokonya tutup, aku harus disalahkan juga?
Makan cepat, setelah itu pulang.
Ya, aku segera pulang.
Ya ampun...
Kenapa kau terus saja melibatkan aku?
Aku datang sendiri.
Kau tidak peka atau tidak punya loyalitas?
Sudah, makan yukgaejang dulu.
RUMAH DUKA
Hari ini sudah hampir selesai semua.
Ayo makan dulu.
Kau sama sekali belum makan.
Aku tidak apa-apa.
Sekarang yang paling
Ibu Myeong-oh andalkan itu kau.
Kalau kau ikut tumbang, bagaimana?
Makan dulu.
Ayo.
RUMAH DUKA JEONG SEONG DA HAM
Yong-hee, kau datang.
Kak, aku telat sebab
harus menutup sasana dulu.
Berilah penghormatan dulu.
Ya.
Myeong-oh…
Ya ampun...
- Kau belum makan, ‘kan?
- Sudah makan. Kau duduk saja.
Duduklah.
Ya ampun...
Ah iya, kenalkan.
Ini guru privat Kim Min-seo.
Teman baiknya Myeong-oh.
Myeong-oh yang mengenalkan mereka.
Ini kepala sasana seni bela diri khusus.
Dia juga teman dekatnya
Myeong-oh di komplek.
Aku Park Jeong-hwan.
Aku Lee Yong-hee.
Aku ikut berduka.
Ya.
Kak.
Sampai sekarang aku masih tidak percaya.
Kita semua begitu.
Ibunya Myeong-oh bilang,
dia merasa Myeong-oh akan
masuk rumah duka sambil bilang,
Ibu, aku pulang,
dengan setelan kerja rapi itu.
Aku ingin melihat Myeong-oh
mengenakan setelan itu lagi.
Ini…
Oh, ini Myeong-oh.
Aduh…
Keren sekali.
Iya, benar. Dia pakai jas rapi,
pakai dasi. Aduh, Myeong-oh.
Ini dia mau berangkat kerja, ya?
Mau ambil apa?
Tidak, hanya mau mengambil air.
Sepertinya ada orang membuat acara, ya.
Yang ini video.
Beruntung sekali
yang mendapatkannya dari acara itu.
Ada apa, Yong-hee?
Kak, aku pulang dulu.
Astaga, dia kenapa?
Byung-nam!
Kenapa?
- Kelinci itu, kelinci!
- Kenapa?
Kelinci itu ada di dalam bus.
Apa-apaan kau ini?
Bicara yang jelas.
Kelinci di bus…
- Kelinci?
- Iya.
Ada boneka kelinci duduk
di kursi bus itu, Byung-nam.
Bagaimana kau tahu?
Myeong-oh merekamnya.
Ada di videonya.
Mana? Aku mau lihat.
- Oh, iya.
- Ayo lihat, mana? Mana?
INI ADALAH AKUN PRIBADI
- Ini…
- Mana videonya?
Apa itu?
Di mana itu?
Tadi ada di situ.
Apa yang ada di sana?
- Tadi kau melihat videonya dari mana?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Aku melihatnya di rumah duka.
Temannya Myeong-oh.
Permisi.
Bolehkah aku melihatnya lagi?
IKUT BERDUKA
Nah, ini…
Ini bonekanya ‘kan?
Boneka di vila itu juga
baunya manis dan berminyak.
Maksudnya apa?
C4.
Bom?
Apa maksudmu?
Tadi juga kau melihat foto ini
terus langsung kabur.
Jadi gara-gara itu, ya?
Itu…
Katakan dengan sejelas-jelasnya.
Ini sahabatku.
Sepertinya...
...ada bom di dalam bus.
Siapa?
Siapa pelakunya?
- Ini bahaya, jadi biar kami yang…
- Tidak.
Siapa...
...yang melakukan ini,
itu...
...aku juga harus tahu.
SENI BELA DIRI
PASUKAN KHUSUS YONGMU
KAMERA PENGAWAS PARKIR ILEGAL
Periksa kisaran jangkauannya.
Naikkan sedikit kameranya,
naikkan!
Cuaca panas, kalian pasti
telah bekerja keras.
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Sama-sama, Bu.
Ya.
KANTOR ANGGOTA DPR NA EUN-JAE
Aku adalah orang yang menepati janji.
Agar warga Changri-dong
bisa hidup dengan aman,
kami memasang CCTV cerdas
di seluruh wilayah.
Apa kalian merasa cemas?
Bagaimana hal ini bisa terus
terjadi di Changri-dong?
Nah, pikirkan hal ini saja.
Aku akan memastikan
hal itu tidak akan terjadi lagi.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Aku akan bekerja keras
untuk mengungkap hal ini.
Tindakannya seperti mengunci kandang
setelah kudanya kabur!
- Ya sudahlah, dengarkan saja.
- Dengar tidak dengar, terserah.
Atau sebaiknya kau dengarkan saja.
Aku akan terus memantau langkahnya.
Intinya dia mau mengawasi kita.
Choi Kang si Tak-Mau-Komentar itu pun...
...tidak akan bisa menghindari
kamera sebanyak itu.
Mau taruhan,
aku bisa lolos atau tidak?
Aku bertaruh lima ratus ribu,
kalau aku tidak bisa menghindar.
Jangan pergi dulu.
Aku benar-benar akan
mengambil senjata sekarang.
- Dasar gampang dikerjai.
- Apa?
Punya adik memang paling seru
kalau digoda.
Hentikan.
Kubilang hentikan!
Bisa berhenti, tidak, sih?
Baiklah, akan kuambil senjatanya!
CCTV online ya.
Mantap juga.
Kenapa?
Tidak bisa menghindar, ya?
Bukan itu.
Kalau CCTV online berarti si berengsek
yang mengirim pesan itu juga bisa melihat.
Wajarlah,
adik mana mengerti hal semacam ini?
Terus mau apa?
Apa maumu?
Ya, kita sambut.
Dasar gila.
Yang gila bukan aku,
tapi orang di seberang kamera.
Satu…
- Dua.
- Tiga.
Satu lagi.
- Satu, dua…
- Tiga!
- Terima ini!
- Gerakkan tangan!
- Lihat ini!
Lakukan lagi!
Ayo kita lakukan itu!
Lemparkan itu ke sana!
Ayo sambil bergoyang!
Satu, dua, tiga… Berputar!
HEROES NEXT DOOR
Sepertinya ada hubungan dengan
peristiwa ledakan.
Mengapa kau melaporkan
hal ini kepadaku?
Aku punya sesuatu
yang kubawa dari unit 203.
Karena sinyal komputer
di kantor polisi terputus.
Mereka akan mencarimu di sana.
Apa yang kau lakukan
saat berada di luar rumah?
Warga di lingkungan ini sedang sekarat,
bukankah sebaiknya kita melakukan sesuatu?
Sial!
Pak, ini serangan bom!
- Berhenti!
- Minggir!
Itu perintah!
Jaga sikapmu!
Siapa kau,
dan bagaimana kau tahu tempat ini?