YOON KYE SANG
JIN SEON KYU
KIM JI HYUN
KO KYU PIL
LEE JUNG HA
SKENARIO: BAN GIRI - KIM SANG YUN
SUTRADARA: JO WOONG
HEROES NEXT DOOR
DRAMA INI SEPENUHNYA FIKSI.
ADEGAN YANG MENAMPILKAN HEWAN DIFILMKAN
DI TEMPAT AMAN SESUAI PEDOMAN DARI AHLI.
Harga properti di Kota Giyun
yang naik seperti roller coaster.
Seiring dengan rencana
kota tersebut dijadikan...
- ...Kawasan Khusus Wisata IT.
- Yang ini? Yang itu!
Ini botolnya.
- Terima kasih.
- Ya.
Ya, jika itu diterapkan
akan mengejutkan banyak pihak.
Ya, pada tingkat tertentu...
kalau boleh kukatakan, keduanya cukup baik.
Kenapa kau begitu?
Apa masalahmu?
Oh, apalagi?
Katanya kau sudah tidak peduli lagi,
tapi mendengar harga tanah naik
langsung senang?
Mau naik atau tidak naik, terserah.
Aku juga duduk
di atas tanah itu sampai mati.
Apa bedanya buatku?
Kenapa tidak ada bedanya?
Kenapa?
Hei.
Tanah yang kau duduki berubah
dari tanah biasa jadi emas.
Ah, benarkah?
- Mana?
- Duh…
Chun-bae, jangan cuma minum.
Makan ini juga, ya?
Byung-nam sedang
berusaha bertahan hidup.
Aku?
Hei, biar aku saja.
- Eh, menyebalkan sekali.
- Benar.
Oh iya, siang tadi kau ke rumah sakit
bersama istrimu, ‘kan?
Apa kata dokter?
HIDANGAN LAUT DAN IKAN MENTAH
Semua harus dicoba dulu,
baru tahu apa itu manis atau pahit, ‘kan?
Dari datang saja, sudah kelihatan
wajah Chun-bae tidak enak.
Aku langsung tahu.
Tidak peka, benar-benar tidak peka.
Wah, kau peka sekali,
juga tahu banyak,
makanya banyak juga
yang mau kau makan.
Harusnya kau begitu.
Ini, makan ini juga.
Apa?
Kau tunggu sebentar ya,
lauk favoritku sudah datang.
- Sini biar kumakan!
- Jangan, jangan!
Istriku didiagnosa menderita demensia.
Hasil CT keluar lusa,
tapi dokter bilang
aku harus menyiapkan mental.
Ya, hasilnya pasti sudah bisa ditebak.
- Hei.
- Sama-sama.
- Ayo minum sama-sama.
- Tenang, istrimu akan baik-baik saja.
- Ya.
- Ayo kita minum bersama.
- Benar.
Untuk kesehatan istri Chun-bae.
- Bersulang!
- Ayo!
- Sampai habis!
- Ya.
Tidak apa, sekarang rumah sakit
sudah cukup canggih.
Teman, kubilang, itu bukan hal sulit.
Ya.
Ya, benar.
Ayo kita minum, kakakku
yang kekanakan dan tak berperasaan.
- Dasar kau ini...
- Lihat dia.
Sudah, cukup.
- Cukup, cukup!
- Ya ampun.
- Astaga.
- Maaf, maaf.
Aku pernah bilang
untuk bersikap hormat atau belum?
Mataku silau terkena lampu.
Mobil itu menyalakan lampu jauh.
Astaga, dasar…
Lajunya mengerikan, ya.
Sungguh berbahaya ngebut begitu.
Pak Ketua RT, sampai kapan kita menunggu
dipasang CCTV di persimpangan ini?
- Apa itu?
- Apa-apaan…
Kecelakaan, kecelakaan!
- Apa itu?
- Ada apa ini?
Apa-apaan… tunggu!
Ada apa?
- Astaga.
- Wah!
- Ada orang di dalam.
- Telepon 119, 119.
Nomor 119 itu nomor apa?
- Ya ampun.
- Hei, kemarilah, sini, sini!
Hubungi 119.
- Kita keluarkan dulu orang-orangnya.
- Ya, ya.
Aduh...
Kenapa? Kenapa?
Aduh, aduh... ya ampun.
Ah, ayo bantu.
Untuk jaga-jaga, ambil juga
beberapa alat bengkel.
- Ya.
- Begitu lebih baik.
- Ah!
- Ayo ke sana!
Aduh...
Ayo, ayo...
Ayo, cepat...
LEDAKAN PERTAMA,
16 JUNI 2025 PUKUL 00:30 DINI HARI
EPISODE 1 - DASAR ANAK
YANG BAHKAN TIDAK IKUT WAJIB MILITER
EKSPEDISI HANARO
Jika wilayah tersebut berubah fungsi
maka warga merasakan ketidaknyamanan.
Hak akses warga, yang paling terdampak
oleh kebijakan penerimaan wilayah tersebut.
James Sullivan
menyatakan bahwa standar...
...keuntungan aset tersebut
telah dilebih-lebihkan.
Informasi ini digunakan untuk menetapkan...
...kawasan tersebut sebagai "Kawasan
Khusus Wisata IT" terbesar di Asia.
Menurut lembaga terkait, sejumlah wilayah
menjalani proses peninjauan,
dan termasuk wilayah Goheung.
Harga real estat menunjukkan
pertumbuhan yang eksplosif.
Kota tersebut dipilih oleh James Sullivan.
Ekspektasi ekonomi
menunjukkan sinyal...
...kenaikan dan diperkirakan
akan terus meluas.
Untuk mempelajari respons warga,
uji coba tersebut akan dilaksanakan.
Setelah dipublikasikan,
para investor bereaksi,
situasi pasar menunjukkan tanda kenaikan.
Selanjutnya kami akan menyampaikan
prakiraan cuaca.
Gelombang panas akan meningkat
secara signifikan di siang hari.
Namun gelombang panas tambahan diperkirakan
akan berlanjut selama beberapa waktu.
Ya.
- Kiriman untuk Anda.
- Ya.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Ya.
Da-yeon.
Ya ampun.
Nak, kau habis diseret
ke mana semalaman?
Kepalamu seperti
penjahat kelas berat, tahu?
Haus.
Ya, ya. Ayo.
Ini dia.
Ini.
Ayah akan membuat
lauk telur super enak buatmu.
Cuci muka dulu, ya.
Setelah makan,
kita harus berangkat ke TK.
Hari ini membuat rambut kelinci.
Apa?
Waktu ke TK, kita sepakat
membuat sanggul apel, ‘kan?
Jangan bilang kau lupa, ya?
Kalau begitu, kuncirkan rambut kelinci
waktu ke taman bermain.
Oke.
Siap, Putri Kelinci.
Ayah buat sarapan dulu ya.
Ayo cuci muka!
Ya.
Halo.
Aku ketua RT, tinggal di unit sebelah.
Sedang lewat saat mau ke toko,
jadi mampir sebentar.
Astaga, pindahan memang
bukan hal mudah, ya.
Betul, aku hampir pingsan.
Ada perlu apa, ya?
Aku datang untuk minta tanda tangan
konfirmasi tempat tinggal.
Silakan tanda tangan di sini.
- Ya.
- Tanda tangan saja.
Ya ampun, sudah lama tidak ada
yang pindah ke unit ini,
jadi senang rasanya.
Ah, ini.
Kalau buang sampah asal-asalan,
TATA TERTIB LINGKUNGAN
bisa gawat.
Jadi, tolong dibaca dan dipatuhi.
Ketua pemuda siskamlingnya
ronda keliling tiap hari.
- Ronda?
- Ya.
Di lingkungan ini, ada ketua pemuda?
Wah, keren juga.
KANTONG SAMPAH UMUM
PILAH SEBELUM DIBUANG
Siapa lagi orang gila yang
tidak bisa memilah sampah?
Ini…
Astaga, kenapa tak dipilah, sih?
Yang benar saja!
Ya ampun.
Cicipi, cicipi.
Manis sekali.
Lihat, warnanya merah mengilap,
segar, dan kelihatan enak, ‘kan?
Kalau dibesarkan dengan kasih sayang,
hasilnya beda.
Tapi kalau apelnya sebagus ini,
kenapa dapat gratis sekantung lagi?
Pemiliknya bisa rugi.
Aduh, Ibu ini.
Aduh, kau ini cuma tahu satu hal,
tidak lebih.
- Kenapa?
- Aduh, Bu,
bukan cuma belajar yang ada waktunya,
buah juga ada masa paling enaknya.
Lalu kapan masa paling enak itu?
Ya, hari ini. Sekarang. Detik ini.
Penuh dengan keseragan alami.
Makanya kapan?
Hari ini saja.
Berapa kantong?
Satu kantong tambahan.
Kalau masih tak percaya, khusus untukmu,
aku hanya beri satu kantong.
Kenapa?
Siapa bilang aku tidak mau?
Aku cuma bertanya.
BUAH BUSAN MANIS DAN LEZAT
SATU KANTONG 10.000 WON
Buahnya memang bagus-bagus.
Tunggu.
- Kelihatannya cuma satu kantong,
- Ya.
Tapi di dalam apelnya penuh madu,
jadi beratnya lumayan.
Bisa membawanya sendiri?
Kalau aku, dikasih lebih banyak pun,
aku tidak kuat.
Kenapa tidak bisa?
- Lihat, aku kuat.
- Kuat, sangat kuat!
Kalau gratis, tambah banyak
juga tidak apa-apa.
Oke. Kalau begitu, khusus untukmu,
aku tambah satu lagi, gratis.
Kakak, kalau apel tertawa,
apelnya akan menjadi apa?
Jadi apa?
Pussagwa. (apel mentah)
Puss-sagwa.
Baiklah.
- Semoga laris, ya.
- Ya.
Jangan lupa mampir lagi.
Halo, Bu.
Tangan Ibu sudah sembuh, ya?
Katanya sampai mengangkat
sendok saja tidak bisa?
Aduh, tanganku.
Tanganku masih sakit.
Bergerak sedikit saja susah.
Tadi Ibu bilang,
barang berat saja tidak masalah, ‘kan?
Ya ampun, semuanya terekam.
Terima kasih.
Siapa suruh kau merekam?
Di negara ini,
tindakan itu ilegal!
Bu!
Ada di sini.
Di blackbox truk kami juga terekam.
Itu tidak ilegal.
Apel mentah, ya.
Apel mentah.
Apel mentah!
Yang itu maksudku, oh ini dia!
Oh... jangan itu...
SIU-TIM INVESTIGASI PENIPUAN ASURNSI
JAWABAN ADA DI LAPANGAN.
MASALAH KITA DIJAWAB OLEH
KEJADIAN DI LOKASI
Pakai lampu kedip di persimpangan, 'kan?
Memang dianggap kecelakaan
bagi kedua pihak,
tapi sepertinya pihak sana mengebut.
Pasti ada tanda selip ban
atau jejak lain, ‘kan?
Tidak ada.
Entah kenapa,
cuma satu jam setelah ledakan,
semua sudah dibersihkan.
Saksi mata?
Kendaraan lain dan pengendaranya?
Oke,
cari tahu dan kabari aku.
Itu semua apa lagi?
Ini buat Kepala Tim dan teman-teman.
Apa-apaan ini?
Ini oleh-oleh apa,
sampai membawa dua kotak?
Ini…
Hei.
Pemberian dari pemilik kebun, ya?
Pak Choi yang beli.
Masih ada tiga kotak lagi
di tempat parkir.
Masih ada tiga kotak lagi.
Pakai uang apa?
Ya jelas dengan biaya operasional.
Kepala Tim harus melihat ini juga.
Bu Lee Bun-ja itu mengangkat
dua kantong apel begitu tinggi,
lalu tiba-tiba Manajer Kim muncul.
Kepala Tim,
seharusnya kau melihatnya sendiri.
Manajer Kim bekerja dengan baik.
Pokoknya, akhir-akhir ini,
petani apel susah sekali.
Sampai pemilik kebun sendiri
menyetir truk keliling seluruh negeri.
Cukup!
Ini dia, sang penyelamat.
Kita ini lembaga amal atau apa?
Manajer Kim, kenapa kau
tidak menghentikan dia?
Aku sudah mencoba menghentikan,
tapi kau tahu sendiri, ‘kan?
Dia itu tidak pernah mau mendengar.
Ini semua harganya berapa?
Itu tidak mahal!
Aslinya lima kotak itu 400 ribu won.
Tapi aku tawar, terus tawar lagi,
dan lagi, akhirnya…
Tiga ratus ribu.
- Aduh…
- Kenapa?
- Tekanan darahku naik.
- Naik lagi?
Naik? Aduh!
Aku bilang juga apa.
Jangan ditunda.
Periksakan ke rumah sakit
dan minta obat darah tinggi, ya?
- Benar-benar…
- Hei.
Hei!
Aku harus ke rumah sakit
bertemu pasien belalang.
ASURANSI VEOTIGO
Tunggu…
RUMAH SAKIT KIYUN
Tidak ada omelan istri.
Kalau bisa beristirahat begini
sebulan penuh, enak sekali.
Kalau mau, dua bulan pun bisa.
Siapa itu?
Mau kuberitahu?
Cara untuk benar-benar sakit,
tapi kelihatan jauh lebih sakit lagi.
- Pura-pura sakit?
- Aduh, mana ada?
- Hidup itu tentang mental, Nak.
- Mental?
Kalau sebenarnya tidak sakit,
tapi bilang sakit,
itu pembohongan dan kejahatan.
Yang aku maksud,
kemampuan menggali...
...rasa sakit dari dalam diri,
lalu menampilkannya kepada orang lain.
Ah, begitu rupanya.
Pak, aku akan mendengarkanmu
dengan sungguh-sungguh.
Pak, bagaimana caranya?
Kau masuk karena kecelakaan mobil, ya?
Benar sekali.
Jadi, aku sampai nekat terjun
ke kobaran api untuk menolong orang.
Sepertinya bahuku dari dulu
memang sudah kurang baik,
jadi bahuku makin parah.
Nah, itu kuncinya.
Begitu caranya.
Kalau dari hatimu benar-benar
merasa sakit, orang lain pun percaya.
Bahu?
Wah, tunggu dulu.
Ah, begitu menemukan titiknya,
kenapa bahuku langsung sakit sekali?
Ya, benar.
Itu yang namanya efek pasca kecelakaan.
Susah sekali sembuhnya.
Begitulah tubuh manusia,
benar-benar misterius.
Aduh, aduh, makin sakit.
Ini namanya efek pasca kecelakaan, Pak?
Benar. Kau begitu saja kalau
bertemu petugas asuransi.
- Harus ada pengajuan lebih dulu...
- Seperti itu, ya?
- Caranya begini...
- Ya.
Siapa di sana?
Aku?
Permisi.
Aku sedang melakukan...
Ah, pasien yang ada di sini,
yang di sini itu temanku.
Yang brewok tebal dan badannya besar itu?
Betul. Yang kalau makan selalu berdecap,
dengan dialek Gyeongsang itu.
Dia keluar rumah sakit kemarin.
Begitu, ya?
Waktu menelepon beberapa hari lalu,
dia tidak bilang mau keluar.
Ah, serius...
Hei...
Lakukan begini...
Dasar, tidak diangkat…
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa membawanya pulang.
Letakkan di sini, sepertinya berat.
Ya sudah, cepat bawa sini.
Makanlah. Kalau sedang sakit,
harus makan sehat supaya cepat pulih.
Wah, lihat ini.
Wah, apelnya mantap sekali.
Ya, ‘kan?
Kau jeli sekali.
Aku memberikan
apel mahal ini ke kenalanku,
dia malah bilang:
Apel ya apel, semua sama.
Menyebalkan, ‘kan?
Terima kasih.
Aku punya supermarket.
Melihat warna kulit buah saja,
sudah tahu berapa Brix-nya.
Wah, supermarket.
Pantas penglihatanmu tajam sekali.
Ya.
Kalau begitu,
kalian kenapa sampai dirawat?
Aku? Ya, kecelakaan sedikit.
Oh, begitu.
Kalau kau, pemilik supermarket?
Aku juga kecelakaan mobil.
Begitu menemukan titiknya,
setelah titiknya ketemu,
rasanya sungguh aneh.
Bahuku benar-benar sakit.
Wah, hebat sekali.
Sungguh?
Kau mengarangnya?
- Tidak bohong?
- Tidak.
- Yang benar saja.
Tidak.
Awalnya aku juga tidak percaya.
Tapi begitu mengikuti arahannya,
langsung berhasil.
Wah, yang benar saja?
Bapak sudah berapa lama dirawat?
Sekitar tiga bulan?
Karena bagian yang sakit
itu berbeda-beda,
aku pindah-pindah rumah sakit juga.
Omong-omong, Pak.
Bagaimana caranya supaya
bagian yang sakit bisa berubah-ubah?
Mau tahu?
- Mau tahu sekali!
- Tolong, Pak.
Nah, kalau itu…
Ah, tiba-tiba ada yang menelepon?
- Sebentar, kuangkat telepon dulu, ya?
- Ya.
Jangan dilanjutkan dulu!
- Tunggu aku kembali...
- Tenang saja.
Ya.
Ada apa? Aku sedang
dalam momen paling penting.
Tiap detik aku bekerja denganmu itu
selalu momen penting.
Pertama kali melihatmu saja, aku…
Mau mengungkapkan perasaanmu
kepadaku?
Tapi aku sudah menikah.
Apa?
Sudahlah.
Di daftar pasien rawat inap,
cari seseorang bernama Kim Su-il.
KIM SU-IL
Saksi, ya.
Baik.
Oh, begitu?
Oh, karena aku lewat sana.
Ya.
- Kumakan juga ini.
- Apelnya enak?
Sayang…
Aku bilang cuma perlu perawatan
untuk luka gores di wajah,
kenapa malah rawat inap?
Ada yang sakit parah?
Astaga, padahal pesanan kiriman
sudah menumpuk.
Bukan begitu, Sayang.
Soalnya kecelakaan mobil itu
punya efek samping…
Efek samping kecelakaan?
Memang aku bukan pengemudinya,
tapi waktu itu, aku berlari
ke tengah kobaran api,
- ke dalam asap kelabu yang pekat.
- Kobaran api?
Tuan Kim Su-il?
Kau saksi kecelakaan
di persimpangan Giyun subuh tadi, benar?
Kau siapa?
Aku Choi Kang
dari Veotigo Insurance, tim SIU.
SIU itu apa?
Special Investigation Unit.
Seperti namanya, tim penyelidik khusus.
Aduh, pinggangku.
Aduh, sakit…
Orang-orang yang tiba-tiba sakit
tiap kali melihatku, seperti dia,
termasuk dalam kasus
surat keterangan palsu,
perawatan medis berlebihan,
klaim penipuan, dan lainnya.
Pak, sudah terlambat.
Semuanya terekam.
Jadi, luka gores di wajah suamiku ini
akan diganti sama Asuransi Veotigo, ya?
Detailnya harus kita bahas lebih lanjut,
tapi secara garis besar, betul.
Sebelum itu, aku perlu
mendengar secara rinci...
...apa yang sebenarnya terjadi di lokasi.
Sebelum itu, aku mau bilang satu hal.
Suamiku akan aku suruh
pulang hari ini juga.
Jadi, tolong berikan kompensasi yang pas,
tidak kurang, tidak berlebihan.
Nanti soal dia mengeluh
leher kaku, punggung pegal,
itu aku yang urus.
Aku merawatnya baik-baik.
Sayang,
tapi leherku benar-benar sakit.
Tapi sekarang aku sudah tidak apa-apa.
Silakan.
Bapak ada di lokasi kejadian, benar?
Ya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Banyak hal terjadi.
Mulai dari mana ya,
aku harus menceritakannya?
Mulai dari kau yang keluar rumah
diam-diam untuk minum-minum dulu.
Tenanglah.
Jadi, si Byung-nam itu…
Aduh, panas. Panas sekali.
Ya ampun.
Ini.
Keren!
Berarti sekarang kuat di tikungan, ya?
Itu karena mobilmu sudah tua,
jadi keseimbangannya lemah.
Aku tambah beban di bagian depan.
Luar biasa.
Paman hebat sekali.
Hebat?
- Membuatku merinding.
- Merinding?
Aku memang hebat.
Ya sudah, sudah aku setel.
Tapi kalau bermasalah lagi
bawa lagi ke sini.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Tanggal 10 agustus, 25 tahun yang lalu.
Pak Byung-nam, keluarlah!
Ya ampun.
Ada apa?
TOKO PERKAKAS & ALAT TULIS: KKUM NAMU
Aduh, kenapa lagi?
Hei, Su-il.
Baru selesai mengantar barang?
Ya. Baru keluar rumah sakit,
langsung bekerja lagi.
Keluar rumah sakit?
Kau masuknya kapan?
Pagi ini.
Kau tahu?
Masuk rumah sakit dan keluar rumah sakit,
semua dalam setengah hari?
Itu membuatku merinding.
Merinding?
Keren sekali.
Masuk dan keluar dari Rumah Sakit
dalam waktu sangat singkat.
Suasana hati Nam-yeon sedang buruk,
jadi jangan ke supermarket hari ini.
Kalau perlu apa-apa,
beli saja di minimarket.
Kau selalu memarahi Nam-yeon
karena dia sangat perhatian?
Kau harus bergegas
sebelum cuaca jadi panas?
- Cepatlah…
- Bagaimana? Harus cepat, ya?
- Ayo cepat.
- Beres!
Ayo, ayo...
Oke, aku mengerti.
Ayo cepat jalan, cepatlah!
Aku jalan dulu!
Nanti kita ketemu lagi.
Kasihan juga dia.
TOKO PERKAKAS & ALAT TULIS: KKUM NAMU
POLIS ASURANSI MOBIL
Kenapa ya,
aku bekerja begitu bagus?
Belum makan siang saja
sudah beres dua kasus.
Begitulah aku, Kepala Tim.
Sok hebat.
Kau sudah dapatkan persetujuan
si pasien belalang?
Sudah pasti.
Riwayat pindah tiga rumah sakit,
sampai kemampuan super
menggali rasa sakit batin,
semua terekam di sini.
Kemampuan super?
Mau meng-klaim gangguan mental?
Bukan begitu,
tapi misalnya dia mau
meng-klaim begitu,
memangnya aku orang
yang gampang dikelabui?
Kepala Tim tahu,
aku bukan orang yang mudah dipermainkan.
Ini lokasi kecelakaan, ya?
Waktu berangkat kerja tadi,
aku tidak melihat apa-apa.
Memangnya kau berangkat kerja lewat sini?
Aku baru pindah rumah.
Ke daerah sebelah sana.
Aku sudah pernah bilang.
Ah iya, daerah ini
sedang naik daun sekarang.
Istrimu yang minta pindah, ‘kan?
Prediksinya akan naik berapa?
Itu cuma Ibu Kepala Tim yang tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Astaga.
- Ya, 'kan?
Aku disuruh mengangkat barang, ya angkat.
Disuruh membongkar, ya bongkar.
Tapi Bapak sedang mencari apa?
Yang aneh-aneh.
Kenapa mereka buru-buru membersihkan
semua dalam satu jam setelah kecelakaan?
Katanya mobilnya meledak, ‘kan?
Pasti dibereskan dengan cepat
karena serpihannya.
Kau tahu apa yang lebih absurd?
Tidak ada data kendaraan lawan
maupun data pengemudinya.
Tidak jelas hidup atau mati,
tidak ada jejak.
Padahal kerugian mereka
jauh lebih besar.
Di rekaman kotak hitam
pihak kita tidak kelihatan?
Semua kotak hitam
sudah hancur, tidak tersisa.
Ini kasusmu sekarang.
Kenapa tiba-tiba?
Rumahmu di dekat sini.
Karena rumahku dekat,
makanya jadi tugasku?
Investigasi kecelakaan itu
bagiannya Sang-guk, ‘kan?
Sang-guk sedang memegang
lima kasus sekaligus.
Pakai kekuatan mental
atau kekuatan supermu itu,
coba cari kendaraan lawan
dan pengemudinya.
Aku tak punya kekuatan mental begitu.
Kau ini mendengar gosip apa?
- Bukan begitu, tahu!
- Lakukan begini!
Apa ini?
- Siapa yang melakukan ini?
- Apa ini?
Pak Guru, ini ibunya Min-seo.
Ujian level-nya kita lakukan
di supermarket, ya.
Aku tidak bisa meninggalkan toko.
Baik, Ibunya Min-seo.
Aku mengerti.
Murid senior sekalian,
hari ini Komandan Batalyon
masuk markas divisi,
jadi tidak ada upacara kelulusan.
- Hore.
- Mantap.
Begitu kita selesaikan materi
yang tertunda kemarin karena hujan,
kalian boleh pulang.
Hei, setelah ini minum?
Aku ada
ujian level Min-seo dulu.
Kenapa?
Ayolah. Ayo ikut.
- Setelah dari sana.
- Baik.
Karena tidak ada upacara dan ini
pelatihan terakhir, kita buat simpel saja.
Ayo membongkar dan merakit senjata.
Ambil alatnya.
- Kita semua bisa melakukan itu, kan?
- Sudah, akhiri cepat saja.
- Ayolah.
- Mau pulang.
Untuk meningkatkan fokus pelatihan,
bagaimana kalau taruhan?
Kalau ada yang bisa lebih cepat
dari instruktur kami,
kita pulangkan lebih awal.
Bagaimana?
- Setuju.
- Siapa yang bisa 20 detik?
- Oke.
- Ayo pulang cepat.
Hei, kau masih ingat caranya?
Ingat, tidak?
Permisi.
Kalau ada yang lebih cepat,
kami benar-benar boleh pulang cepat?
Orang ini juara batalyon peringkat satu.
Yakin mau mencoba?
Dia mau mencoba.
PEPLATIHAN PASUKAN CADANGAN
ADALAH JALAN MENUJU PATRIOTISME
Apa-apaan kau?
Ayo!
- Ayo maju!
- Menangkan buat kami.
- Sudah siap?
- Siap, Pak.
Bersiap.
Siap, mulai!
Waktunya 58 detik.
- Gila!
- Hore!
- Kita menang!
- Pulang cepat!
Gila, Park Jeong-hwan.
- Hore!
- Kita pulang!
- Hebat!
- Luar biasa!
Pokoknya kau belikan aku bir.
Tak masalah.
Awas kepalamu.
Maaf.
Rasanya seperti liburan.
TAMAN KANAK-KANAK GIYUN KKUM
PUSAT PELATIHAN SENI BELA DIRI
- Halo, Anak-Anak.
- Halo.
Posisi siap!
Semuanya, beri hormat!
- Hormat.
Bagus.
- Ayo masuk ke sini.
- Ayo naik, ya.
- Halo, Pelatih.
- Halo.
Ayo, masuk satu-satu.
Satu-satu.
Halo.
Anak baru, ya?
Hari ini pertama masuk.
Begitu rupanya.
Namamu siapa?
Aku Choi Do-yeon.
Begitu, ya?
Do-yeon juga pasti senang...
...kalau ikut latihan bersama
teman-teman sepulang sekolah.
Tanya dulu pada ibumu di rumah, ya.
- Sampai jumpa. Ya.
- Sampai jumpa.
Ayah!
Ayah Do-yeon,
pas sekali datangnya.
Halo, Bu Guru.
Sekarang pas sekali.
Tadi aku datang 10 detik lebih cepat.
Ah, iya.
Do-yeon, sampai besok, ya.
- Ayah Do-yeon, sampai jumpa.
- Ya.
- Terima kasih, Bu Guru.
Bagaimana TK barumu?
Asyik bermain bersama teman-teman?
Ya. Hari ini aku membuat
boneka kelinci.
Oh ya, Ayah, aku tidak mau balet lagi.
Mau ke pusat bela diri saja.
- Pusat bela diri?
- Ya.
Tadi semua teman naik mobil
ke pusat bela diri, cuma aku yang tidak.
PUSAT BELA DIRI KHUSUS YONGMU
Bersiap, konsentrasi!
Kalau aku mati,
aku hanya akan menjadi
beban bagi rekan seperjuanganku.
Perhatikan rekanmu.
Kalau tidak, rekanmu bisa mati.
Kau mati!
- Kau mati!
- Kenapa mati?
Sudah, sudah.
- Kau sudah mati.
- Jadinya selesai, kan?
Ini Do-yeon, ‘kan?
Bersama ayahnya?
- Kau sudah mati.
- Kubilang selesai, dengar tidak?
- Selesai lompatnya.
- Ayo lagi.
Bersiap!
Tendangan depan! Mulai!
Tendangan depan, lalu mundur!
PUSAT BELA DIRI KHUSUS YONGMU
Bersiap tendangan depan!
Seperti yang kau lihat,
ini sangat membantu perkembangan fisik
dan pertumbuhan anak.
Karena kelasnya berbasis permainan,
anak-anak biasanya sangat suka.
Ya.
- Sudah waktunya selesai.
Hei, Pelatih Kim.
Sudah cukup! Waktunya habis!
- Ya.
Yang paling penting, ini sangat
membantu orang tua yang bekerja.
Setelah aktivitas sekolah
di TK selesai,
mereka datang ke sini dan tinggal
sampai jam pulang kerja orang tua.
Ada apa?
Ada apa ini?
Kepala Pelatih,
ayo lakukan yang biasa.
Baik, ayo lakukan itu sekarang!
- Cepat saja, ya.
- Ya.
Cepat pegi, cepat!
Kalau mencemaskan soal keamanan,
kau bisa mengecek tiap saat
via aplikasi pemantau real-time.
- Ini, Pak.
- Ya.
PUSAT BELA DIRI KHUSUS YONGMU
INFORMASI PROGRAM
Kondisimu sendiri aman, ‘kan?
Ya, tentu saja.
Silakan dipertimbangkan
dan kabari aku nanti.
Baiklah.
- Aku akan segera mengabari.
- Ya, terima kasih.
SUPERMARKET MAMMOSEU
Kenapa membawa banyak begini?
Aku cuma makan berdua saja
bersama Myeong-oh.
Biar kita makan bersama.
- Lagi pula jagung rebusmu paling enak.
- Ya. Kuakui jagung rebusku memang enak.
- Ayo, ayo.
- Ya ampun.
Sebentar, tunggu.
Tunggu, tunggu.
Biar kupatahkan.
- Ini.
- Sudah, bagus.
Nanti guru privat Min-seo datang.
- Kudengar dari Myeong-oh. Hari ini, ya?
- Ya.
Min-seo pakai guru privat?
Kau dapat dari Myeong-oh?
Myeong-oh sudah bekerja sekarang.
Bukan Myeong-oh.
Teman Myeong-oh.
Sebentar.
Myeong-oh punya sahabat dekat
saat kuliah.
Siapa itu?
Belum pernah lihat.
Kau kenal dia?
- Pasti pendatang baru.
- Ya.
Halo.
- Yang dari perusahaan asuransi, ‘kan?
- Benar.
Sekarang tinggal di sekitar sini?
Aku baru pindah kemarin.
Bagaimana kondisi suami Ibu?
Baik-baik saja.
Baru berangkat mengantar barang.
Tapi seharusnya dia istirahat dulu.
Pemulihannya cepat, ya.
Anak cantik ini umur berapa?
Enam tahun.
Aduh, pintar sekali.
Dulu waktu anak Bibi umur enam,
juga sepintar ini.
Coba kulihat.
Ini.
Ini hadiah pindahan dari Bibi.
Tidak apa-apa.
Kalau Bibi yang beri, boleh diterima.
Ayo bilang terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini, oleh-oleh dari ibu-ibu di sana.
Coba ya, rasanya enak.
Ya, terima kasih.
Terima kasih. Ayo.
- Hati-hati.
- Ya.
- Sampai ketemu lagi.
- Hati-hati!
- Sampai jumpa.
- Aduh cantiknya,
- Aku juga ingin punya anak perempuan.
Ayo, lanjutkan, lanjutkan!
TOKO PERKAKAS & ALAT TULIS: KKUM NAMU
Ingat, beli satu saja.
Kalau minta dua, tidak boleh merengek.
Ya. Satu stiker kelinci saja.
- Oke.
- Ayo.
Permisi, mau beli.
Astaga, selamat datang.
Mau apa?
Stiker kelinci.
Stiker kelinci?
- Stiker di sebelah sana. Silakan pilih.
- Sana.
Do-yeon,
Ayah ke toko perkakas sebelah dulu.
Pilih stiker yang kau suka, ya.
Ya.
Aku menjaga dia.
Kau bisa pergi ke sebelah dengan tenang.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
- Permisi sebentar.
Wah, yang itu lucu.
Sini, sini.
TOKO PERKAKAS & ALAT TULIS: KKUM NAMU
Permisi.
Ya, selamat datang.
Ya, aku…
Apa?
Tadi aku melihat orang
yang persis denganmu. Kalian kembar?
Seram betul kata-katamu.
Masa ada satu lagi muka seperti mukaku?
Tidak.
Tidak, maksudku bukan tidak mungkin.
Maksudnya ya bisa saja, begitu.
Ini satu tempat.
Ya, ini dia.
Toko yang sama.
Makanya namanya
Toko Perkakas & Alat Tulis: Kkum Namu.
Jadi, toko ini di tengah,
kiri perkakas, kanan alat tulis.
Begitulah.
Mau cari apa?
Adaptor colokan luar negeri.
Istriku suka membeli barang impor.
Jadi kau menginginkan
arang yang bagus, ya?
Ya.
Mana, ya?
Ini lima belas ribu won.
Apa?
Tapi...
...di internet tujuh ribu won.
Harga yang tertera
juga cuma dua belas ribu…
Itu harga yang disarankan pabrik.
Aku...
...jual dengan harga
yang disarankan olehku.
Tapi kalau beli di aku,
servisnya gratis seumur hidup.
Kalau tidak suka, beli saja di internet.
Baik.
Aku ambil yang lima belas ribu won.
Kita harus saling percaya.
Oh, ya.
Kau tinggal di sini?
Ya, aku baru pindah kemarin.
Pindah kemarin?
Ya.
Di unit vila atas sana.
Baik, vila ya.
Kalau ada yang rusak,
hubungi aku kapan saja.
Baik.
Ini hadiah dari paman.
Sama seperti yang diberikan
bibi yang di supermarket tadi.
- Bibi supermarket memberi satu?
- Ya.
Kalau begitu, Paman memberi dua.
Kalau Paman yang beri, boleh diterima.
Terima kasih.
- Semoga bisnismu laris.
- Ya.
- Do-yeon, ayo.
Oh iya…
Kalau di rumah ada mainan rusak
atau boneka yang sobek,
bawa saja semuanya.
Paman akan perbaiki.
- Baik. Sampai jumpa.
- Ya.
- Sampai bertemu lagi.
Ya.
KANTOR ANGGOTA DEWAN 2F
SUPERMARKET MAMMOSEU
- Permisi.
- Selamat siang.
Halo.
Myeong-oh, ya?
Baru pulang dari
latihan pasukan cadangan?
Ya, benar.
Ini Jeong-hwan.
Sore, Bu.
Aku Park Jeong-hwan.
Ya. Myeong-oh sering cerita tentangmu.
Gila, menggemaskan juga.
- Silakan duduk di sana.
- Baik.
- Kabari setelah selesai, ya.
- Ya, terima kasih.
- Bu, aku pamit dulu.
- Ya.
- Sampai nanti.
Ayah Min-seo.
Tolong rapikan sebentar, ya.
Tapi Myeong-oh lupa bilang
kalau temannya ini ganteng.
Terima kasih.
Seragam militer.
Aku juga benci seragam militer.
Bahasamu itu, lho!
Dia gurumu.
Aku datang langsung dari
latihan pasukan cadangan.
Harusnya sempat ganti baju dulu, ya.
Tidak apa-apa.
Laki-laki yang cocok
pakai seragam itu keren sekali.
Terima kasih.
Ah, kalau pakai seragam,
semuanya sama.
Mana ada pria Korea yang belum pernah
memakai seragam tentara?
Min-seo, kita mulai dari
tes level yang simpel dulu, ya?
Apa boleh mulai dari dasar saja?
Kalau masalah belajar,
aku sangat payah.
Aduh, itu bisa dibanggakan, ya?
Beberapa hari ini,
dia tiba-tiba heboh mau belajar.
Entah ada angin apa.
Aku sudah bilang,
aku mau jadi seperti Sullivan.
- Guru juga tahu James Sullivan, ‘kan?
- Tahu.
Kalau kau rajin,
pasti ada hasilnya nanti.
Betul. Otaknya sekarang
masih seperti kertas kosong.
- Apa pun yang dimasukkan…
- Ibu! Sudah.
Istriku, ada pelanggan di kasir.
Ah, baik.
- Aku titip, ya Pak Guru.
- Baik, Bu.
- Ya.
- Terima kasih.
Pertama,
mari kita selesaikan ini lebih dulu.
- Ini buat dimakan malam nanti.
- Ya.
Ya. Terima kasih.
Akan aku habiskan.
Sopan sekali.
Aku suka.
Nah, Rashid, kerja bagus hari ini.
Besok datang lagi.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini untukmu.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
ADA ASET DIGITAL
YANG MENUNGGU UNTUK DITERIMA.
JUMLAH: 18.376896 JUC (100,000,000 KRW)
- Diwarnai biru, ya?
- Iya.
LONJAKAN PEMBELIAN KORPORASI
KEKHAWATIRAN PASAR REAL ESTAT MEMANAS
Siang tadi, atasanku memujimu.
Katanya kau pandai sekali memilih rumah.
Kawasan ini sedang naik daun.
Dia bilang iri punya istri
sekeren dirimu.
Makanya aku bilang,
jangan bicara ke dia seperti itu.
Maksudku,
bukan cuma istri yang keren,
tapi istriku itu super keren.
Bagus, ya.
Aku juga ingin punya suami yang keren,
agar bisa hidup bahagia.
Aku tahu. Makanya kau hidup bahagia
denganku sekarang.
Lihat?
Uang itu bukan segalanya.
Coba lihat dulu angka di slip gajimu
sebelum bicara begitu.
Bagaimana mau lihat?
Gajiku masuknya ke rekeningmu.
Jantungku lemah,
tidak kuat melihat angka itu.
- Jantung Ayah lemah?
-  Itu benar.
Menurut laporan sejumlah media,
kasus kematian Charlotte Sullivan
yang disidangkan selama ini.
Putusan terakhir MA
akan segera diumumkan.
Dari hasil penyelidikan kasus kematian
Charlotte Sullivan kini menjadi sorotan.
Pada saat ini...
Belum diputus juga?
...aspek tersembunyi dari kasus ini...
Kasus itu takkan membuat
daerah ini kacau, ‘kan?
Bisa diam sebentar?
...jika dinilai dari sudut ini saja.
KASUS KEMATIAN CHARLOTTE SULLIVAN
Elemen pendukung telah dihilangkan,
PUTUSAN MAHKAMAH AGUNG BESOK
terkait hal ini James Sullivan...
...pada saat kejadian tersebut...
...memiliki alibi yang...
Kalau sampai IT
Tourism Special Zone-nya dibatalkan,
pengembangan daerah ini,
semuanya tamat.
- Paham maksudku?
- Paham. Pasti lancar.
Harus cari tempat les untuk anak kita.
- Di dekat sini tidak ada les balet.
- Aku tidak suka balet.
Kenapa? Kita baru membeli
baju balet dan sepatunya.
Biar aku saja yang mengurus
tempat lesnya Do-yeon.
Kau sibuk,
tidak usah memikirkan ini juga.
Do-yeon, kalau sudah selesai makan,
kita sikat gigi.
Ayo.
- Ayo sikat gigi!
Sayang, sampah.
Kau baru saja memanggilku sampah?
Setelah menidurkannya.
Manis dan berwarna-warni
di antara alang-alang.
Aku melihat permen tongkat.
Aku memutuskan untuk tidak
makan permen, aku sudah berjanji.
- Ayah.
- Ya?
Aku mau ke pusat bela diri.
Ayah akan memasukkanmu
ke pusat bela diri.
Kau juga harus menjaga Ayah nanti, ya.
Apa lagi itu?
Dia tidak memisah sampah sama sekali.
Membuang semuanya pakai kantong hitam.
Lihat ini.
Coba lihat ini.
Dan baunya itu…
Aduh, siapa yang membuat
Ketua Pemuda naik darah seperti begini?
Dia harus ditangkap.
Biar dikenakan denda berat.
Dari simpul plastik tempat sampah saja,
biasanya kau tahu itu rumah siapa.
Masa sama sekali tak ada firasat?
Pak RT.
Di wilayah kita, membuang sampah
dengan plastik hitam itu dilarang.
Benar.
- Tapi kalau dia pakai kantong hitam…
- Kalau begitu?
Kalau aku keliling terus,
pasti ada petunjuk.
Siapa pun dia, pasti tertangkap.
Kalau sampai kau yang menangkap,
orangnya bisa habis dibantai.
Benar sekali.
DILARANG MEMBUANG SAMPAH SEMBARANGAN
AREA INI DIAWASI CCTV
DILARANG BUANG SAMPAH TIDAK SESUAI ATURAN
ANDA DIAWASI 24 JAM SEHARI
Hei, sedang apa di sana?
Permisi, Bu.
Kelinci mati.
Kelinci yang Ibu pelihara mati?
Ah, kelinci.
Kena kau!
- Kaget aku!
- Tentu saja kaget.
Kau tertangkap basah di TKP.
Sebentar, ya Bu.
Lagi-lagi boneka kelinci?
- Wah, penghuni 307?
- Halo, Pak Ketua RT.
- Pak, lihat ini.
- Ya, ya.
Sayang.
Kenapa kau belum tidur
dan duduk di sini?
Ibu kenapa di sini?
Kenapa keluar malam-malam begini?
Ada orang jahat
yang membunuh kelinci itu.
Siapa?
- Dia?
- Tentu bukan.
Ibu ini sedang
melihat isi kantongnya tadi,
aku cuma tanya kenapa.
Ya ‘kan, Bu?
Kau siapa?
Kau tinggal di unit sebelah?
Kalian sedang apa di sini?
Katanya mau ronda.
Aku baru selesai ronda.
Aku keluar untuk menjemputmu.
Ayo masuk.
- Masuklah dulu.
- Ya, kami masuk dulu.
- Selamat beristirahat.
- Ya.
Kenapa tidak menjawab?
Ayo pulang.
Ibu itu ternyata memang sakit.
Oh, dia sakit apa?
Bukan, maksudku…
Ibu itu tipe yang tidak mungkin
main boneka kelinci,
apalagi membelah perut boneka,
lalu membuang sembarangan begitu.
Aku juga merasa
dia tak mungkin begitu.
Jangan bilang kau curiga padaku?
Kalau bukan kau, lalu siapa?
Hei, jangan bicara sembarangan.
Kau tahu aku ini siapa?
Aku harus tahu identitas
semua orang yang membuang sampah?
Memangnya aku yang membelah
perut boneka itu?
Aku bukan orang gila, oke?
Kau bilang perutnya dibelah?
Aku baru lihat tadi.
Aku lihat!
- Ada di dalam kantong itu.
- Ya.
Ya sudah kalau bukan kau.
Kenapa? Ada apa?
Kau kenapa?
Sepertinya ada bulu kucing.
Aku alergi dengan bulu kucing.
Sungguh ada bulu kucingnya?
Ya, aku mengerti.
Bagaimana kalau ini...
Bagaimana ini?
Bagaimana?
Pilah sampahmu dengan benar.
Aku akan selalu mengawasimu.
Bukan dia pelakunya.
Kenapa mengikutiku?
Siapa? Aku?
Rumahku searah ke sana,
makanya aku jalan ke sana.
Justru kau yang aneh.
Rumahmu di arah sebaliknya.
Ada yang kau tutupi?
Tidak ada yang kututupi.
Aku mau beli rokok di minimarket.
Rokok!
Rokok, ya. Rokok itu
termasuk sampah umum, tahu ‘kan?
Kalau puntungnya dibuang sembarangan,
dendanya lima puluh ribu won,
dan kau bisa dipenjara.
Kenapa kau menguntit
sambil ceramah terus?
Soalnya tadi pagi, ada kantong hitam
berisi boneka kelinci sobek.
Malam ini, ada lagi kantong hitam
dengan boneka kelinci sobek.
Dan kebetulan, kau orang baru
yang pindah kemarin.
Dua-duanya ditemukan di depan rumahmu,
dan bahkan kantong kedua itu,
kau pegang sendiri.
Di rumahmu, ada anak kecil
yang bermain boneka.
Aneh, ‘kan?
Kalau ini tidak aneh,
apa lagi yang aneh di dunia ini?
Wah!
Sudah gila orang ini.
Benar-benar gila.
Kalau mau menuduh orang,
bawa bukti.
Tapi kau tidak akan bisa.
Kenapa?
Karena aku tidak membuang apa-apa.
Kenapa aku harus menjelaskan
hal begini?
Jangan sampai menyembunyikan sesuatu.
Kenapa?
Apa-apaan ini?
Dia orangnya.
- Siapa?
- Pria yang baru keluar minimarket.
Aku lihat dia juga di tempat sampah tadi.
- Ayo kejar, tanya padanya.
- Buat apa?
Dia pasti melihat
apa yang terjadi.
Aku datang setelah dia.
Pak. Hei, Pak!
- Hei.
- Permisi!
Hei, tunggu.
Aku mau bertanya sesuatu.
Ada apa?
- Apa?
- Dia...
Hei, kau!
Tunggu, jangan kabur!
Astaga. Hei, Pak!
Yang benar saja.
Hei, kau!
Tunggu, tunggu!
Sial.
Apa-apaan itu?
Ya ampun.
Aduh.
Sial.
Astaga, pakai sandal jepit,
tapi kenapa larinya begitu cepat?
Sial.
Apa-apaan ini?
Tunggu!
Jangan kabur!
Sial, itu...
Sialan!
Apa-apaan ini?
Sudah tengah malam.
Hei!
Tunggu!
Aku tak sebanding dengannya.
Hei!
Berhenti! Berhenti!
Ayo, cepat kejar!
Hei, berhenti!
Harusnya kau berlari lebih cepat!
Ini sudah cepat!
Hei, kau!
Sial!
Tunggu!
Hei, kau!
Di mana?
Dia lari ke mana?
Sial.
Tunggu!
Sungguh merepotkan!
Ayo berhenti sebentar saja.
Cuma mau bertanya satu hal.
Kau ini sebenarnya siapa,
sampai lari begitu cepatnya?
Sampai rusak sandalku.
MK2?
Bawa pisau lebih dari satu?
Apa maksudnya ini?
Aduh… Nafasku.
Bisa mati aku ini.
Astaga, jantungku mau copot.
Lelaki itu ke mana?
Ke arah sana.
Ke sana?
Kau bilang ingin bertanya,
apa yang kau tanyakan?
Kalian berkelahi?
Ya.
Tadi jelas-jelas larinya ke sana,
tapi sekarang hilang, ya.
Ayo kita susul.
Sial.
Jangan ke sana.
Apa?
Itu jalan besar.
Kalau lewat sana,
memutarnya terlalu jauh.
Kalau mau cepat, lewat sini.
Kalau mengenal jalan sebaik itu,
harusnya datang lebih cepat.
Sudah selesai, baru datang.
Sok jago pula.
Aku hampir mati karena
ngos-ngosan, tahu!
Kalau tidak percaya, lewat sana saja.
Banyak omong.
Tunggu aku.
Kau tadi tidak dengar
suara tembakan, ya?
Seperti suara pistol berperedam?
Pistol?
Kenapa kaget begitu?
Di militer, tiap hari juga
mendengar suara pistol.
Aku tidak ikut wajib militer.
Pantas saja.
Kau lemah begitu.
Lemah apanya?
Lariku saja jauh lebih cepat darimu.
Kalau memang benar larimu cepat,
tapi kenapa satu orang saja
tidak bisa kau tangkap?
Kalau orang militer, tinggal, brak… masuk,
set… tangkap, tak-tak-tak… beres.
Tapi kau mana tahu hal itu.
Kau saja tidak pernah
ikut wajib militer.
Aduh, kekanakan sekali, sumpah!
Tapi kenapa dari tadi
bicaramu ketus sekali padaku?
Makanya, orang yang tidak pernah
ikut militer susah diajak kerja sama.
ATM BANK JOWOONG
Kenapa lagi dia?
Sial, mau apa dia?
ATM BANK JOWOONG
SILAKAN MASUKKAN EMPAT DIGIT PIN ANDA
JUMLAH YANG TERSEDIA UNTUK PENARIKAN
ATM BANK JOWOONG
- Apa yang kau lihat?
- Astaga, kaget.
Apa yang kau lihat,
menatap tajam begitu?
Kenapa kau di sini?
Aku bilang pulang.
Pulang saja sana.
Aku mau pergi ke mana,
memangnya urusanmu?
Makin lama aku lihat,
kau makin aneh, tahu tidak?
Ada apa?
Orang yang tadi?
- Itu…
- Hei!
- Kenapa?
- Kau diamlah.
Aku akan bicara dengannya, jadi…
- Pulang saja!
- Jangan ke sana...
- Aku akan ke sana.
- Tolong, mundur. Pergi saja, ya. Pergi!
Kenapa gayanya sok dramatis begitu?
Aku ini ketua pemuda
di kompleks ini, tahu.
Hei, Pak.
Gayanya sok sekali.
Pergi saja.
- Hei, jangan lakukan itu!
- Pulang sana!
Jangan pergi ke sana!
ATM BANK JOWOONG
- Pergi saja.
- Buat apa aku pergi?
AREA TERLARANG
Merunduk!
LEDAKAN KEDUA,
17 AGUSTUS 2025 PUKUL 00:30 DINI HARI
Pak Petugas.
Apa yang terjadi?
Itu sedang diselidiki!
Kami baru mau menyeberang jalan,
tiba-tiba ada suara ledakan keras sekali.
Aku langsung jatuh tersungkur di tempat.
Itu…
Yang nekat mengejarnya dia.
- Kuobati dulu.
- Aduh, sakit!
Aku bahkan belum mulai apa-apa, Pak.
Mau mati rasanya.
Bau obatnya saja sudah perih sekali.
Kau yang mengejar orang itu?
Ya.
Orang yang ada di dalam bilik ATM itu,
kau masih ingat seperti apa?
Dia orang asing.
Mungkin Asia Tenggara?
Amerika Latin?
Bisa juga Rusia.
Aku tidak tahu pasti rasnya.
Aku cuma mau bertanya sebentar.
Tapi dia malah melirik-lirik aneh
sambil mundur, terus langsung kabur.
Aku berpikir,
kenapa dia panik begitu?
Makanya aku kejar.
Tapi orang itu tiba-tiba muncul dari gang,
dan langsung menyerangku duluan.
Tapi malah dia mengeluarkan
pisau dan menyabetku.
- Pisau?
- Ya.
Awalnya cuma pisau,
tapi terus dia…
Terus?
Dia berputar-putar, menendang,
menginjak, lalu kabur.
- Begitu saja?
- Ya.
Lalu, kau tahu dia sedang apa di ATM?
Ya, mungkin…
Militer?
...mengambil uang?
Kendaraan militer?
Tentara.
HEROES NEXT DOOR
Pelakunya pasti ada di TKP.
Dia pasti akan muncul kembali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan
sambil berkendara?
Dia bilang akan menuju ke Hanbalsan.
Gas butana meledak
dan orang-orang meninggal.
Gas butana, yang benar saja!
Oh, menyebalkan!
Itu cuma perasaanmu saja.
Kuberitahu kau, ada lebih dari
satu atau dua hal yang aneh.
Agh!
Maksudnya apa, sih?
Apa yang hendak kau lakukan?
Itu asli.