Subtitle by VIDIO: Keonho
YOON KYE SANG
JIN SEON KYU
KIM JI HYUN
KO KYU PIL
LEE JUNG HA
SKENARIO: BAN
GIRI - KIM SANG YUN
SUTRADARA: JO WOONG
HEROES NEXT DOOR
DRAMA INI SEPENUHNYA FIKSI.
ADEGAN YANG MENAMPILKAN HEWAN DIFILMKAN
DI TEMPAT AMAN SESUAI PEDOMAN DARI AHLI.
Punya rokok?
Aku punya yang spesial di sini.
Garrett, aku merindukan istriku.
Coba kita lihat.
Apa ini…
Tak apa-apa.
Pergi, oke?
Pergi.
Di sini markas.
Target telah terdeteksi.
Operasi penyelamatan
dan eliminasi dimulai.
Cek pos penjagaan
di lokasi ledakan.
Periksa apakah ada
anak-anak di ruang bawah tanah.
Ayah.
Do-yeon.
Ayah!
Ayah.
Do-yeon.
Ah, sini, sini!
Tidak!
Tapi kenapa Ayah
tidur di kamarku?
Apa Ayah dimarahi Ibu lagi, ya?
Kasihan.
Tidak.
Ayah cuma mau melihatmu
sebentar, terus ketiduran.
Ayah sakit?
Ayah...
...sakit sekali karena
Do-yeon berat sekali.
Kena!
Baiklah, ayo bangun.
Ayah harus bangun
dan pergi ke kantor.
Ya?
- Sana, cuci muka dulu.
- Ya.
Sebuah ledakan terjadi di bilik
ATM di Changri-dong dini hari tadi,
menewaskan seorang pria
asing di tempat kejadian.
EPISODE 2 OMONG
KOSONG GAS BUTANA
Pagi ini, satu orang dinyatakan
tewas akibat ledakan gas butana,
yang terjadi dini hari tadi di
salah satu ATM di distrik Giyun.
Pria tersebut diketahui membawa
tabung gas butana dari minimarket,
dan tak lama kemudian, terdengar
ledakan besar disertai kobaran api.
Untung saja kau masih hidup.
Kau pergi membuang sampah
atau mau menjemput ajal semalam?
Aku cuma berjalan-jalan
malam keliling kompleks.
Mana tahu tiba-tiba
akan meledak begitu?
Baru pindah, sudah
terkena masalah saja.
Nanti undang saja teman-teman
kantor. Kita syukuran pindahan.
Syukuran pindahan?
Kalau setelah putusan kasus
Sullivan, harga rumah ini jeblok,
setidaknya sampai Do-yeon masuk
kuliah, kau harus tetap aman di kantor.
Sekalian syukuran pindahan,
aku harus menjaga hubungan
baik dengan atasanmu.
Wah, rencana jangka panjang, ya.
Kupikir kau mau memanggil anak-anak
timku buat diinterogasi bersama.
Semangat, waktunya mencari uang.
KEDAI MAKANAN RINGAN BIG
YEONJU PUSAT LES MATEMATIKA GIYUN
ATM BANK JOWOONG
Gas butana, omong kosong.
Beritanya direkayasa,
dan orang-orang yang
berseragam pemadam itu,
mereka jelas-jelas militer.
Anggota yang desersi?
Lalu MK2, apa ini teror?
Tapi di Korea?
Atau mungkin militer AS, Unit 8?
Beberapa jam saja,
tapi semua sudah bersih.
Penyebab ledakan
sudah diumumkan.
Sekarang malah mesin
baru sudah dipasang.
Hidup Korea!
Semua dibereskan serba cepat.
Luar biasa, bukan?
Tidak luar biasa.
Dilihat dari mana
pun, tetap aneh.
Cepat, tapi mencurigakan juga.
Waktu meledak semalam,
kau melihat warnanya tidak?
Ya, warna api.
Ya, tapi api itu
ada banyak warna.
Merah, kuning, biru, yang mana?
Kepalaku saja menunduk
ke tanah waktu itu.
Mana sempat memikirkan warna?
Aku berangkat kerja dulu.
Orang biasa mana mengerti
bedanya kalau bukan dari unit khusus.
Tapi wajar saja tak tahu, dia
tidak pernah ikut wajib militer.
Ledakan karena gas butana, ya?
SIU UNIT PENYIDIKAN
PENIPUAN ASURANSI
LAPORAN KECELAKAAN
PERSIMPANGAN GIYUN
TERSANGKA: KANG HYUN-SEONG
Tuan Choi, selamat pagi.
Aku baik-baik saja,
terima kasih. Dan kau?
Baik-baik saja, terima kasih.
Laporanmu yang kemarin
langsung disetujui tanpa revisi.
Tapi...
...wajahmu kenapa?
Baru berkelahi, ya?
Belum menonton berita?
Ledakan gas butana
di Giyun tadi malam?
Aku ada di sana.
Luka ini tanda penghargaan
dari alam untuk penyintasnya.
Kau muncul di berita juga?
Wah, keren.
Tapi daerah Giyun
itu bagaikan dikutuk.
Tiap minggu ada saja yang
meledak. Mobil, gas, sekarang ATM.
Seperti tempat
ritual, bukan kota.
Anak itu dibebaskan?
Anak yang mana?
Pelaku kasus Putri Sullivan.
Anaknya Ketua Parlemen.
Aku sudah curiga dari
awal, dan benar saja.
Jadi, hukum seperti formalitas.
- Putusan Mahkamah Agung sudah keluar?
- Ya, baru saja.
Menegakkan hukum
dan keadilan, katanya.
PUTUSAN MA JAMES SULLIVAN
PENGEMUDI KIM, PELAKU
KECELAKAAN PUTRI JAMES SULLIVAN,
DIVONIS BEBAS MAHKAMAH AGUNG
Habis sudah.
- Itu mereka.
- Lihat!
- Pak.
- Pak!
- Pak, mohon komentarnya.
- Pak, bagaimana tanggapan Anda?
- Lihat sini, Pak.
- Tolong beri komentar, Pak.
Bagaimana tanggapanmu
atas putusan hari ini?
Apakah kau berencana
menempuh gugatan perdata?
Keadilan sudah mati di Korea.
Apakah kau akan membalas lewat
jalur ekonomi, yakni menarik investasimu?
Semuanya.
Apakah di Korea,
uang adalah segalanya?
Ayo pergi.
- Berikan komentarnya, Pak.
- Lihat ke kamera.
JAMES SULLIVAN MARAH DAN BERKATA,
'KEADILAN SUDAH MATI DI KOREA.'
WAKIL PEMBACA HARIAN REAL ESTATE
James Sullivan katanya mau membuat
Asia Tech Hub di pinggiran Giyun,
dan harga tanah di
sana langsung meroket.
Semua lahan diborong
dan tak ada properti tersisa...
...saat pemerintah mengumumkan
proyek 'Kota Wisata IT'.
Tapi MA membuat putusan itu.
Astaga, kita lihat saja.
Coba pikir, siapa yang
masih mau berinvestasi...
...di negara yang membebaskan
pembunuh anaknya sendiri?
Kalau aku jadi
dia, tidak akan mau.
Tapi bagaimana dengan para investor kecil
yang sudah menaruh uangnya di proyek ini?
Baiklah, jujur saja,
untuk itu, perlindungan ekstra
yang tercakup juga banyak, kan?
Masa jatuh tempo reguler seperti
yang tiap tahun kujelaskan, ya 'kan?
Itu bukan jawaban.
ASURANSI VEOTIGO
Kau sudah mencari mobil yang
kecelakaan di persimpangan Giyun?
Ada di Bongbong Scrap Industry.
Aku mau ke sana sekarang.
Maksudku, bukan
mobil klien kita.
Mobil lawannya
sudah kau lacak juga?
Pasti kutemukan, Pak.
Kepala Tim tinggal tunggu
kabar baik dariku di sini.
Heh, gaya kau
sekarang. Keren juga.
Gaya?
Istriku mengadakan syukuran
rumah baru dan semua diundang.
Bagus. Umumkan
saja di grup kantor.
Laksanakan!
Apa?
Maksud Bapak, mobilnya hilang?
Tidak ada ya artinya
"tidak ada". Mudah, 'kan?
Tapi di berkas, mobilnya
tercatat dibawa ke sini.
Harusnya ada dua unit,
tapi yang ada cuma satu.
Ayo, tolong carikan untukku.
Kalau mobil yang
menabrak, tidak tahu.
Yang ditabrak saja yang ke sini.
Tapi sopir derek pasti tahu.
Dia melihat langsung di TKP.
Ya ampun, beritahu sedikit saja.
Aku sedang sibuk.
Jangan mengganggu.
Tanya di depan sana.
Belok kiri, ada mobil yang
jendelanya pecah semua.
Entah apa yang meledak
di situ, tapi hancur total.
Lihat saja sendiri.
Aku nekat masuk ke kobaran
api yang sudah penuh asap kelabu,
untuk menolong
orang-orang itu, tahu tidak?
Asap kelabu?
Merunduk!
Dua-duanya pakai bahan peledak?
Apa lagi ini?
Sebenarnya
malam-malam sedang apa?
Seperti sedang
berlatih lari saja.
Capek sekali.
Tembakan?
Aku yakin waktu
itu suara tembakan.
Ketemu.
Tuh, 'kan?
Kubilang juga apa.
Ini membuatku gila.
Bagaimana bisa tidak
tertangkap kamera sama sekali?
Tidak terlihat di sini juga?
BANK JOWOONG
Ini bisa diterima akal sehat?
Seseorang meninggal hanya
karena tabung gas butana...
...yang dibeli di
minimarket meledak.
Bangunan rusak, warga trauma,
masyarakat kini hidup dalam ketakutan.
Aku...
...menyampaikan protes keras kepada
perusahaan produsen gas tersebut…
Apa-apaan itu?
Omongannya seperti
tak ada maknanya.
Benar.
Ada orang yang mati, masih saja
membahas 'masalah yang lebih besar' segala.
Katanya kita yang
gemetar, bukan dia.
Gas yang meledak
saja sudah parah.
Mulut orang-orang juga
ikut meledak rupanya.
Dia senang sekali bisa masuk TV.
Itu siapa?
- Astaga, membuat kaget saja.
- Oh, maaf.
- Halo.
- Ya.
Anggota DPR, Na Eun-jae.
- Kau tidak bekerja, penghuni 307?
- Aku sedang tugas luar.
Mencari petugas polisi Park Sun-gyeong
di kantor polsek, katanya di sini.
Park Sun-gyeong?
Itu, itu, itu orangnya.
Tapi ini acara apa, ya?
Entahlah. Acara
cari muka, mungkin.
Kalau memang salahnya di
pabrik gas, protes saja ke sana.
Buat apa repot-repot ke sini
untuk mencari sorotan kamera?
Bagaimana pun juga, dia anggota DPR.
Mungkin saja mau membantu warga, 'kan?
Membantu?
Aku cuma ingin tahu,
membantu apa, tepatnya?
Hal-hal penting saja
tak pernah dikerjakan.
Permisi!
Jangan bicara hal-hal klise seperti
'kita akan berupaya semaksimal mungkin'.
Kalau benar memedulikan warga,
pasang dulu CCTV yang layak.
Katanya Korea ini negara dengan
CCTV paling banyak di dunia,
tapi di lingkungan kami,
satu saja susah dicarinya.
- Betul, di simpang besar saja tak ada.
- Sudah lama minta, tapi tak pernah diberi.
Boleh tahu Ibu siapa, ya?
Aku?
Lulusan SMA Giyun angkatan 58,
Ketua Perkumpulan Ibu-Ibu Changri-dong.
Waktu kampanye dulu, kau
mampir ke tokoku dan bersalaman.
Kebetulan sekali.
Justru soal itu yang
ingin aku sampaikan.
Sebagai tindak
lanjut dari insiden ini,
kami akan membangun
sistem pengawasan terpadu...
...dan memasang CCTV cerdas yang
bisa mendeteksi potensi bahaya lebih awal.
Apa yang dia lakukan?
- Ini mengundang perhatian, kan?
- Ya.
Hm...
Selain itu, kami juga
memastikan pihak yang terkait...
...atas insiden di
Giyun belakangan ini...
...bertanggung
jawab hingga tuntas.
Ibu Dewan, jadwal
lain sudah menunggu.
Astaga, dia sudah mau pergi?
- Sudah selesai?
- Terlalu basa-basi.
Bicaranya lancar sekali. Sudah
jelas, itu teks buatan stafnya.
Yah, kalau hafalan,
dia memang juaranya.
Dasar menyebalkan.
Waktu SMA saja sudah sok pintar,
sekarang cuma jadi ketua ibu-ibu kompleks.
Sudah terhubung
dengan Menteri Kim, Bu.
Ya.
Tadi sudah aku memberi umpan.
Sekarang giliranmu.
Gas butana, serius?
Siapa pun bisa tahu
bahwa itu tak masuk akal.
Rilis medianya
berasal dari mana?
Pak Menteri,
paling tidak beri
aku sedikit petunjuk.
Aku juga perlu tahu ini
kotoran atau saus kedelai,
biar tahu cara menanganinya.
Dia bodoh sekali.
Dasar tentara tolol.
Ayo pergi.
KEMENTERIAN PERTAHANAN REPUBLIK KOREA
Cerewet sekali.
Mulutnya seperti toa.
Aku sendiri pusing membedakan
ini kotoran atau saus kedelai.
Aduh, membuat repot saja.
Keadilan sudah mati di Korea.
Menurut pengadilan, pernyataan dari
Ketua James Sullivan telah menjadi sorotan.
Berdasarkan hasil sidang kemarin,
kasus James Sullivan dianggap...
...tidak memberi putusan
adil terhadap Ketua Sullivan.
Respons yang terlihat
sepanjang kasus ini tercermin...
...dalam pernyataan
pihak Sullivan.
SELAMAT, JEONG-HWAN, ANDA AKAN
MENONTON FINAL LIGA EROPA 2025-2026
Oke, kita tunggu saja.
KIMMEE10
Pak Guru, kenapa
tidak membaca DM-nya?
Aku mematikan notifikasi DM-nya.
Pak Guru, tipe I ya?
MBTI, maksudnya?
Kau ENFP, ya?
KAU ENFP, YA?
Gila.
Kau sedang tidak
di sekolah? Ada apa?
Kalau nanti les, kita
pakai buku apa, ya?
Aku yang siapkan, jangan
khawatir. Sampai jumpa besok.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya.
Putar tangan. Putar kaki!
Silangkan tangan,
rentangkan tangan.
Selanjutnya,
Pukulan samping!
Tangkis, dorong, blok, tendang!
Serang!
- Pukul depan.
- Pukul depan!
Putar!
Kanan-kiri!
PUSAT KEGIATAN SENI,
OLAHRAGA, KOMUNITAS
PEMBINAAN TANGGUH - LATIHAN TEKUN
Semuanya duduk.
Dengar suaraku yang keren ini?
- Ya!
Suara kalian terlalu pelan.
Ya!
- Ya!
Bagus.
Dengarkan baik-baik.
Kalau kalian sedang
main di taman,
ada orang asing
datang dan bilang…
'Aku teman ayah dan ibumu.
Ayo ikut Paman. Nanti
Paman belikan es krim.'
Kalian harus bagaimana?
- Tidak boleh ikut.
Benar sekali.
Tapi kalau suaramu kecil,
orang lain tak akan dengar.
Jadi, apa yang
harus kalian lakukan?
Tiup ini sekuat tenaga.
Sudah, hentikan!
Hentikan!
Baiklah, sekarang...
Sekarang misalnya, waktu
kalian pulang sekolah,
ada seorang wanita
datang dan bilang begini,
'Aduh, kasihan.
Ibumu kecelakaan, Nak.
Ayo, Bibi antar ke
rumah sakit, ya?'
Kalian harus apa?
- Pergi ke rumah sakit.
- Ibuku jatuh, ya?
- Rumah sakit mana, Bibi?
- Apa, ya?
Bukan begitu.
Benar. Itu baru
betul. Tiup peluitnya.
Nah, bagus, bagus! Tepuk tangan!
Bagus, Do-yeon.
Kalian harus
melakukan seperti itu.
Astaga, mengagetkan saja.
Halo, Pak.
Anak-anak, yang tertib, ya!
Ayah,
kalau ketemu orang jahat, aku tiup
peluit sampai telinganya berdarah.
Bagus. Buat mereka kapok, ya!
Ya.
Di TK, ada guru baru
bernama Miss Olivia.
- Olivia?
- Ya.
Hewess... hewesss... Dia
cuma bicara bahasa Inggris.
- Ah, hewes, hewes, guru penutur asli, ya?
- Ya.
Ya ampun.
Oh iya, nanti jangan minta
Ibu memutarkan video, ya.
Suasana hati Ibu sedang buruk.
Sebagai gantinya, Ayah
membelikanmu stiker.
Jangan beritahu Ibu.
Rahasia.
- Rahasia.
- Hewes, hewes...
Oh, Ketua Pemuda datang.
- Apa kabar?
- Ayo masuk.
Halo.
Park Sun-gyeong, ayo
minum kopi di mesin kopi.
Wah, hari ini aku laris sekali.
Ayo ikut aku sebentar saja!
Aku sedang sibuk, sungguh.
- Baik, permisi.
- Hati-hati.
KANTOR POLISI GANGWON GIYUN
Siapa lagi yang
mencarimu hari ini?
Ada anggota DPR memaksa konferensi
pers di lokasi ATM yang meledak,
dan ada yang cerewet sekali bertanya
soal kecelakaan di persimpangan Giyun.
Kecelakaan di
persimpangan? Siapa?
Dari SIU, semacam penyidik.
Hei.
SIU itu Dinas pemerintah?
Bukan. Penyidik asuransi.
Itu yang tadi malam sempat
bersama Bapak waktu ledakan.
Orang itu, dia bekerja di
situ? Apa tadi? Es-line?
SIU.
- SIU.
- Ya.
Kau sendiri kenapa ke sini?
Aku penasaran siapa
yang tewas di ATM itu.
Kasusnya sudah
dilempar ke markas besar.
Sepertinya sudah ditutup, Pak.
Baiklah.
Hei.
Apa tak ada yang diam-diam
mau kau beritahukan padaku?
Aku ingin memberitahumu
jalan keluarnya.
Oke.
- Terima kasih.
- Ya.
- Hati-hati di jalan.
- Ya, sampai jumpa.
Selamat bekerja keras!
Ya ampun, Pak Byung-nam.
Ternyata ada tamu.
Paman, aku menunggumu.
Aduh, maaf.
- Sudah lama menunggu?
- Tidak.
Tidak?
- Ayo masuk.
- Ya.
Tulis saja di pintu: 'Aku ke
mana dan kapan kembali'.
Do-yeon, pilih stiker
yang kau suka, ya.
- Ayah mau ke toko perkakas di sebelah.
- Ya.
Sebentar.
Pak.
ASURANSI VEOTIGO - CHOI KANG
Kau sempat di lokasi kecelakaan...
...di persimpangan Giyun, ya?
Pak?
Jadi, maksudnya apa ini?
Apakah Bapak ingat sesuatu tentang
kendaraan yang terlibat waktu itu?
Mohon bantuannya.
Waktu itu ribut sekali.
Aku cuma sempat melihat
sekilas. Mungkin Pak Oh lebih ingat.
Kami sudah bicara juga dengan mereka.
Selain ledakan, mereka tak ingat apa pun.
Wah, untuk orang yang tak pernah
ikut wajib militer, kau sigap juga, ya.
Bagaimana dengan pengemudi
SUV? Atau plat nomornya?
Mungkin Bapak sempat
melihat siapa yang dibawa pergi?
Soal itu...
Waktu itu aku lagi
sibuk menolong orang,
tiba-tiba mobilnya meledak.
Mana sempat melihat
plat nomor atau yang lain.
Begitu, ya.
Tapi Bapak memang ada di
lokasi dari awal kejadian, 'kan?
Ya jelas. Masa aku
muncul di tengah-tengah?
Sebenarnya aku juga penasaran.
Kalau kau bisa menjawab pertanyaanku,
mungkin aku juga bisa ingat sesuatu.
Boleh. Apa yang
mau Bapak tanyakan?
Waktu semalam kau
mengejar orang itu,
kau tak mendengar
suara tembakan?
Bapak ini keterlaluan.
Kalau tak mau memberi
informasi, bilang saja tak mau.
Buat apa bawa-bawa
pistol segala?
Stiker anakku
bayarnya di kasir, ya.
Mengapa ini terus berkarat, ya?
Itu mau kau pakai untuk apa?
Harganya berapa?
Tujuh ribu. Dalamnya
berkarat semua.
Kau mau membeli atau tidak?
Bisa servis gratis
seumur hidup, atau tidak?
Kau ini mau melucu?
Memang di negara mana ada
obeng bergaransi seumur hidup?
Mahal sekali. Tidak jadi.
Sial.
BINATU HANNA FIRMA HUKUM
KETENAGAKERJAAN JOUN
Aku dengar di Giyun ini ada ahli binatu
yang bisa melicinkan bukan cuma pakaian,
tapi juga garis nasib.
Ternyata orangnya
Ketua RT sendiri, ya.
Penghuni 307 bukan cuma tampan,
sikapnya juga bagus rupanya.
Ah, ketahuan juga.
Sifat begini memang
susah disembunyikan.
Pandanganku tajam, lho.
Ini tak perlu buru-buru.
Kerjakan pelan-pelan saja.
- Taruh di sana saja.
- Ya.
Bapak sepertinya belum bisa
pulang. Pekerjaan menumpuk, ya?
Ah, ini…
Anak Bu Lee di rumah
atas itu baru diterima kerja.
Aku lupa, katanya mau pakai jas
ini buat hari pertama masuk kantor.
Belakangan ini suasana
agak kacau, jadi terlewatkan.
Kau juga, baru pindah ke
sini, langsung kena musibah.
- Ya ampun.
- Begitulah.
Oh iya,
kata Bu Lee,
orang yang meninggal
semalam itu...
...penghuni gedung Hyunju
Artville di seberang jalan.
Apa? Bukannya itu orang asing?
Iya, katanya begitu.
Makanya jadi menonjol.
Bangunannya juga sudah tua.
Banyak unit kosong di sana.
Begitu rupanya.
Selamat malam.
BINATU HANNA
Kau sedang apa?
Duduk sendiri di situ.
Astaga, aku hampir
kena serangan jantung.
Kali ini ketahuan, ya.
Kenapa lagi?
Apa lagi yang mau
Bapak tuduhkan sekarang?
Pelaku kejahatan
selalu kembali ke TKP.
Itu dasar paling klasik.
Pelaku? Siapa?
Bapak sendiri, maksudnya?
Jangan pura-pura. Aku
bicara denganmu, Choi Kang.
Mengaku saja. Kau ke
sini mau mencari apa?
Cari sehat, Pak. Cari sehat.
Jalan kaki malam itu bagus buat otak,
bisa mencegah pikun dan awet muda juga.
Kenapa?
Apa? Di kompleks ini tak boleh
berjalan kaki malam-malam?
Nanti aku kena denda juga?
Kau mencari
selongsong peluru, 'kan?
Selongsong? Apa itu?
Aku ini veteran pasukan keras,
paham sekali suara
tembakan dengan peredam.
Semalam waktu kau berkelahi
dengan pria yang mati itu,
jelas-jelas aku dengar
suara tembakan.
Jadi, antara kau atau dia, salah
satu pasti menembak duluan.
Dan anehnya, kau sama sekali
tak kaget waktu aku bilang begitu.
Padahal katanya kau
tak pernah ikut wamil.
Jangan-jangan,
ada yang kau sembunyikan.
Detailnya kurang.
Apa?
Apa itu?
Kalau benar ada tembakan,
satu kompleks ini pasti
sudah bangun semua.
Masa aku yang tidak ikut wamil
tak bisa membedakan suara pistol?
Permisi, aku mau
lanjut jalan sehat.
Bukan pistol biasa, tapi
pistol dengan peredam.
Apa kau akan berpura-pura
tidak tahu sampai akhir?
Kau mau begitu, ya?
Terus mau pura-pura
bodoh sampai kapan?
Mau sampai…
Sampai ujung sana,
Pak. Mau ikut, silakan.
Tapi...
...hati-hati ya di
jalan gelap begini,
muncul tiba-tiba dengan muka
seperti itu bisa membuat orang trauma.
Itu juga bentuk
kekerasan, tahu tidak?
Mengerti?
Hei, memangnya mukaku kenapa?
Pak.
Jadwal patroli masih nanti,
kenapa disuruh datang lebih awal?
Kunci pintunya dulu.
Kenapa harus dikunci segala?
Ada hal penting yang
harus kita bicarakan.
- Jadi, dia ayahnya Do-yeon?
- Iya.
Dan kelakuannya anehnya
bukan cuma satu-dua hal.
Ah, mungkin karena
refleksnya bagus saja, Pak.
Dia sepertinya memang
punya fisik yang lincah.
Soal tak tertangkap kamera
juga, bisa saja kebetulan.
Siapa yang bisa sengaja
menghindari CCTV?
Sekali-dua kali bisa
dibilang kebetulan.
Tapi aku sudah mengganti
semua posisi kamera di toko ini.
Waktu itu aku lagi
sibuk menolong orang,
tiba-tiba mobilnya meledak.
Dan hasilnya?
Wajahnya tak kelihatan lagi.
Dia tahu posisi kamera dan
sengaja bergerak menghindarinya.
Dan satu hal lagi.
Begitu mendengar pistol,
reaksinya langsung aneh.
Waktu itu aku sengaja membuat
suara klik seperti memasang peluru.
Secepat kilat dia memutar tubuh,
mata dingin, posisi siap serang.
Dia bukan orang biasa.
Apa-apaan?
Itu apa? Dari mana
dapat senjata itu?
Tenang, cuma pistol BB.
Tapi bahan dan beratnya
sama persis seperti aslinya.
Lihat, kau saja yang pernah
wamil bisa terkecoh, 'kan?
Padahal katanya tak pernah
ikut wamil, tapi dia tenang sekali.
Tak berkedip sekali pun.
Mungkin dia cuma tak peduli
saja. Ada orang yang seperti itu.
Dasar tidak peka.
Ini, ini, ini lihat.
Aku tadi menemukan ini di TKP.
Apa ini?
Ini selongsong asli, Pak?
Makanya aku sudah
simpulkan sendiri.
Sepertinya Choi Kang itu…
Mata-mata.
Mata-mata?
Ya.
Jadi, maksudmu...
...ayahnya Do-yeon
itu mata-mata,
dan pria yang meledak di
ATM itu agen rahasia NIS?
Tapi bisa saja sebaliknya, 'kan?
Pelankan suaramu.
Hei, ledakan ATM itu
dibereskan cuma dalam satu jam.
Pagi-pagi diumumkan di berita,
penyebabnya tabung gas butana.
Itu bukan investigasi.
Itu operasi penutupan.
Penyebabnya bukan
tabung gas butan.
Ledakan itu dari...
- ...bom.
- Bom?
Betul sekali.
Kalau dia mata-mata
sungguhan, media pasti ramai.
Tapi tak ada beritanya. Ada
yang sengaja menutupi semua ini.
- Tapi, Pak.
- Ya.
Di Badan Intelijen Korea,
ada orang asing juga?
Ya ampun, di CIA
saja banyak orang Asia.
Sekarang semuanya global.
Penyamaran itu kuncinya.
Benar juga. Sekarang banyak
orang asing yang dinaturalisasi juga.
Benar.
Tapi tetap saja,
Ayahnya Do-yeon jadi mata-mata
itu agak susah dipercaya.
Yang benar saja.
Aku ini HID, paham?
Pasukan Khusus
angkatan darat Korea.
Ayo, keliling!
Oh, iya.
Orang yang meninggal
semalam itu...
...penghuni gedung Hyunju
Artville di seberang jalan.
Bangunannya juga sudah tua.
Banyak unit kosong di sana.
Pak. Kau mau mengecek
rumah orang ini?
Memangnya aku mau maling?
Aku cuma mau memastikan sesuatu.
- Sudah sampai.
- Pak.
Tapi ini benar rumahnya?
Ya ampun, aku ini kalau
penasaran seperti orang kelaparan.
Pak Chun-bae sendiri
yang memberitahu, paham?
Sumpah, ini tak benar.
Seperti suara kucing.
Sepertinya iya. Coba,
lihat dari jendela saja.
Jendela saja.
- Pak.
- Ya.
Apa lagi?
Bagaimana kau bisa buka?
Begini saja. Eh,
ternyata tidak dikunci.
Negara kita memang aman,
tapi masa iya, orang tinggal
di sini tidak mengunci pintu?
Astaga.
Kenapa?
Sepertinya tidak ada orang.
Terus kenapa kau
gemetaran begitu?
Katanya tidak ada orang.
Minggir.
Hati-hati.
Harus pelan-pelan!
Eh, apa itu?
Ya ampun!
Astaga…
Katamu tidak ada orang.
Mereka 'kan tak
pakai sepatu, Pak.
Yang benar saja.
- Kau ke sana.
- Buat apa?
Memang kau takut?
Ya.
Ya ampun...
Apa ini…
Aduh.
Baunya sama.
Apa ini?
Ini apa?
Pak, di sini aman.
Tak ada apa-apa.
Byung-nam, Su-il,
aku keluar dulu, ya.
Sekarang juga.
Pak Byung-nam, cepat keluar.
Tunggu sebentar dulu.
Di dalam sana, ada orang. Ayo!
Ayo.
Ayo, ayo, cepat, cepat!
Siapa kau?
Siapa yang mengirimmu?
Halo, Sayang.
Sedang keliling kompleks
saja, ternyata besar sekali.
Tidak.
Kau tidur dulu saja. Aku
sebentar lagi menyusul.
Tidurlah. Aku akan
segera kembali.
Ya.
Itu…
Orang itu sedang apa?
Itu 'kan Ayahnya Do-yeon.
Kenapa dia keluar dari sana?
Diamlah!
Kau mau ketahuan?
- Maaf.
- Cepat ambil.
Cepat ambil.
Ini akan jadi
masalah besar, Pak.
Tunggu sebentar,
bicaralah padaku...
...sekarang.
PANGGILAN DARURAT
Apa yang mau kau bicarakan?
Kalau macam-macam, aku
pencet tombol ini sekarang.
Ayah Do-yeon, kau
itu mata-mata, ya?
Mata-mata?
Kemarin aku dibilang orang gila
gara-gara tak memisahkan sampah,
sekarang mata-mata?
Jangan bohong.
Kami punya buktinya.
Kau keluar dari unit 203,
semua terekam di sini.
Yang kabur tadi juga terekam?
Coba lihat.
Jangan mendekat. Mau apa?
Cuma ingin membantu melihat.
Yang benar saja.
Orang itu tadi,
menurutku dia adalah mata-mata.
Klaim untuk kecelakaan lalu lintas, ledakan,
dan kebakaran ditangani oleh Asuransi.
Kenapa?
Karena kau akan mendapat
ganti rugi setelah kecelakaan.
Betul sekali.
Itu sebabnya Tim Investigasi Asuransi atau
SIU menyelidiki kisah di balik kasus ini.
Berhentilah mengoceh, cepat katakan
padaku mengapa kau masuk unit 203?
Aku ke sana untuk mencari bukti,
gara-gara cerita si pemilik binatu.
Bukti apa?
Bukti kalau justru
mereka yang mata-mata.
Misalnya pistol
dengan peredam suara?
Nah, itu dia!
Aku tahu. Dari awal, kau
pura-pura bodoh, 'kan?
Dia tahu semuanya.
Jadi karena hal itu kau
menuduhku sebagai mata-mata?
- Menurutmu begitu, ya?
- Memang tidak begitu?
Itu apa?
Tidak sengaja
terbawa waktu lari tadi.
Sepertinya harus lapor
polisi, ya? Tapi penasaran juga.
Bukan waktunya sok penasaran.
Langsung laporkan saja ke polisi sekarang.
Astaga.
Jangan dulu.
Hentikan omong kosongmu dan cepat
katakan mengapa kau masuk unit 203?
JENDERAL HWANG
Coba lihat ini.
Yong-hee, siap-siap.
Jangan diangkat.
Eh, jangan menjawab sembarangan!
Oh, akan terjadi hal buruk, ya?
Kalau aku tidak
menjawabnya, aku bisa mati.
Kenapa belum pulang?
Jam berapa sekarang?
Oh, sayang.
Sedang berolahraga sebentar.
Aku di depan minimarket.
Olahraga apa
tengah malam begini?
Cepat pulang.
Dan belikan susu
putih waktu pulang.
Ya.
Kalian mendengar sendiri 'kan?
Kalau tak membeli susu
putih, aku yang mati duluan.
- Selamat malam.
- Ya, hati-hati di jalan.
Tapi kalau isinya
berbahaya bagaimana?
Bagaimana kalau meledak?
Harus kita laporkan?
Bagaimana kalau kita buka sebentar
malam ini, baru besok kita laporkan?
- Kau seperti Gollum, ya?
- Ya?
Gollum!
Laptop itu laporkan
saja. Jangan bodoh.
Ayo meronda sekarang.
- Gila, itu tadi hampir runyam.
- Bisa terjadi perang.
Inilah alasan kenapa
aku tak menikah.
Aku malah ingin menikah.
SUPERMARKET MAMMOSEU
BADAI DISKON SPESIAL MINGGU INI
Selamat datang.
Yang ini harus habis
diminum minggu depan, ya.
Tapi bayi cepat
sekali tumbuh, 'kan?
Tunggu sebentar.
Ini, yang ini untuk
program promosi.
Ambil saja, bisa
disimpan lebih lama.
Aduh, tak usah repot-repot, Bu.
Aduh, anaknya tenang sekali,
ya. Sama sekali tidak rewel.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Selamat siang.
- Halo.
- Kasihan juga, ya.
Apa?
Ah, tidak. Ibu yang
baru keluar tadi.
Suaminya korban
kecelakaan di perempatan itu.
Dia selalu membeli
barang yang diskon saja.
Bayinya masih kecil.
Pasti tak bisa bekerja juga.
Astaga.
Mau menjenguk
orang sakit lagi, Pak?
Tidak, hari ini ke
tempat rongsokan.
Bongbong Scrap Yard.
Bongbong yang itu?
Ternyata orang sini juga?
Harusnya dari
awal bilang begitu.
Tunggu dulu, tunggu dulu.
Minumnya bersama-sama.
Aku sudah mendatangi semua.
Kantor polisi, saksi
di lokasi kecelakaan,
tapi tak ada yang tahu
ke mana mobil itu pergi.
Tak ada yang tahu
sopirnya hidup atau mati,
atau berapa orang
di dalam mobil.
Tak masuk akal, 'kan?
Anak-anak derek
juga bicara begitu.
Biasanya mereka saling
kenal, tapi yang satu itu,
katanya baru
pertama kali melihat.
Katanya, saat datang ke TKP,
satu orang di sana mengamuk
dan berkata dia 'dapat jatah kosong.'
Sudah sempat mengobrol
dengan mereka?
Tidak.
Katanya mereka berangkat masing-masing.
Cuma sempat berpapasan di jalan.
Katanya mobil kecelakaan
itu ditarik ke arah Hanbalsan.
Di sana ada apa?
Di gunung ya, isinya
macan dan harimau.
Oh iya, di sana,
ada gudang logistik.
Apa namanya, ya?
Novus? Pokoknya seperti itu.
Novus?
Maksudnya Novus
Logistics Center?
Iya, itu. Novus.
Novus Logistics
Center ada di situ?
Dulu pernah dipanggil ke
sana karena ada truk mogok.
Tapi anehnya, tak ada
satu orang pun di lokasi.
- Jadi pasti ke arah sana?
- Ya.
NOVUS LOGISTICS CENTER.
- Selamat siang.
- Ada keperluan apa, Pak?
Aku Choi Kang, dari
Asuransi Veotigo.
Aku dengar beberapa hari lalu,
ada mobil kecelakaan
yang dibawa ke sini.
Apakah benar mobil
itu ada di dalam?
Maaf, aku tidak bisa menjawab.
Tempat ini area pribadi.
Mohon segera pergi.
Begitu rupanya.
Kalau begitu maaf, Pak.
Tapi bisa minta izin sebentar?
Aku kebelet sekali, Pak.
Boleh menumpang
ke toilet sebentar saja?
Aku kena infeksi
saluran kencing, jadi…
Maaf. Tanpa izin
tertulis, tidak boleh masuk.
Kalau begitu,
aku cuma mau memutar
balik dari dalam saja,
supaya tak mengganggu jalan.
Bisa mundur dan
putar balik di luar saja.
Silakan mundur.
Ya.
DILARANG MASUK. AREA
PRIBADI – NOVUS LOGISTICS.
Tempat apa ini?
ORANG LUAR DILARANG MASUK
AREA NOVUS LOGISTICS CENTER
Ya.
Tak ada aktivitas, namun ada
pemantau akses keluar masuk.
SEDANG KELUAR SEBENTAR
URUSAN DARURAT, HUBUNGI NOMOR INI
TOKO PERKAKAS DAN
ALAT TULIS KKUM NAMU
Ayo jalan!
PENDIDIKAN BERBASIS
PEMAHAMAN ANAK
Sekarang ganti pelatih tampan
yang mengantar kalian, ya.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Ya.
- Jalan, hati-hati!
- Sampai jumpa.
PASUKAN KHUSUS
Do-yeon, kenapa tidak ikut naik?
Ayahku yang jemput.
Begitu, ya?
Dan aku sudah menempel
stiker yang Paman beri.
Lihat saja.
Wah, keren dan rapi sekali.
Do-yeon!
Itu Ayah.
Ayah!
Do-yeon!
Kau tak apa-apa?
Luka, tidak?
Ayah.
Ayah di sini. Tidak apa-apa.
Ya.
Hei, tidak apa-apa?
Sialan.
TOKO PERKAKAS DAN
ALAT TULIS KKUM NAMU
SEDANG KELUAR SEBENTAR
URUSAN DARURAT, HUBUNGI NOMOR INI
Katanya mau
melaporkannya ke polisi.
Maaf.
Aku cuma mau melihat
sebentar, terus langsung lapor.
Tapi sistemnya aneh sekali.
Kenapa tidak bisa membukanya?
Hei, yang jelas di
dalamnya pasti ada sesuatu.
Kalau tidak, mana mungkin sampai
berani menyerang di siang bolong?
Bisa jadi isinya bukti kejahatan.
Makanya mereka mau musnahkan.
Tak bisa dibuka, ya?
Ada satu cara sebenarnya.
Cara apa?
Tapi kalian yakin mau coba?
Apalagi yang mau
ditanyakan? Sekalian nekat saja.
Sekarang aku juga penasaran.
Ayo kita lihat.
Kalau begitu, kita
bertiga lakukan bersama.
Oke!
Ya ampun.
SEONWON AHLI PEMULIHAN SISTEM
Ini teman satu barak dulu waktu
wajib militer, Kim Seon-won.
Ini dua kenalanku
dari kompleks rumah.
Halo.
- Sudah.
- Oh, ya.
Dan ini lihat sendiri.
Jangan, jangan!
Sebentar.
Beberapa tahun lalu,
ada kapten aktif yang menjual data
rahasia militer ke agen Korea Utara.
Bayarannya: Bitcoin.
Kalian tahu kasus yang sempat
heboh beberapa tahun lalu?
Kapten itu tertangkap karena
mencoba meretas KJCCS.
Dia menggunakan perangkat peretasan
berbentuk USB, disebut Poison Tap.
Jadi, ini yang disebut
Poison Tap itu?
Aku baru dengar soal itu.
Bukan. Itu versi lama.
Yang ini…
Didesain dari ide kenalan
baikku, Kepala dojo Yongmu.
Namanya Yongmu Tujuh Belas.
Bisa tidak bicara pakai
bahasa manusia saja?
Yang benar saja.
Baiklah, kalau begitu.
Yongmu Tujuh Belas itu...
...versi upgrade dari
Poison Tap untuk meretas.
Kurang jelas.
Kurang jelas, ya?
Secara teori bisa menembus
sistem pertahanan data militer.
Belum pernah dicoba
pada laptop satelit seperti ini,
tapi kalau gagal…
Kau harus mengubah
kodenya sendiri.
Jangan sampai
jejaknya kembali ke sini.
Tenang saja. Aku tak
sepicik itu. Kemarikan.
Ya ampun, tunggu dulu.
Kalau sudah sejauh ini,
sekalian saja bongkar, 'kan?
Hei, orang ini sudah
menolong memberikan kuncinya,
masa sekarang minta
membongkar dalamnya juga?
Kalo cuma mau begitu saja,
untuk apa jauh-jauh ke sini?
- Sekalian saja.
- Sudah, nanti dijelaskan.
- Kadang hidup tak usah dijelaskan semua.
- Akan segera kukembalikan.
- Bicaranya melantur ke mana-mana.
- Sudah, ayo.
Sampai jumpa.
- Berhasil.
- Terbuka.
Ayo cepat.
MENANGKAP SINYAL PELACAK
Tampilannya aneh sekali.
Kau pikir ini komputer warnet?
Ya sudah, cepat, cepatlah!
Lihat apa yang ada di sana.
Itu dia.
Apa ini?
Sepertinya ini di
persimpangan Giyun.
Tunggu sebentar.
Bagaimana bisa begitu?
Ya.
Hei, lihat, lihat. Benar, itu...
Ya, sebentar,
sebentar, apa itu tadi?
Aduh, sepertinya perutku mulas.
Terlalu tegang tadi.
Ke toilet sebentar, ya.
- Silakan.
- Ya.
- Cepat perlihatkan itu.
- Ini sedang kuperlihatkan.
Ayo, cepatlah!
Siapa yang mengirimmu?
Kamas? BIJ? Siapa yang menyuruh?
Tapi…
Jadi, kecelakaan di persimpangan
Giyun dan ledakan ATM itu,
ulah orang yang sama, begitu?
Semua file-nya
pakai bahasa Inggris.
Lalu, korbannya
juga orang asing.
Orang asing?
Yang benar saja.
Dapat sesuatu?
Astaga, kupikir tadi kau jatuh
ke kloset, tak kembali-kembali…
- Ayah Do-yeon…
- Darah, itu darah…
Si tukang motor
yang tadi ke sini.
Tadi video dashcam yang
dari folder itu kelihatan tidak?
Belum, belum sempat
kami putar semua.
Ayo kita lihat bersama-sama.
- Baik.
- Ya.
UPAYA PENGAMBIL-ALIHAN
JARAK JAUH SEDANG BERLANGSUNG
Itu suara apa?
Apa?
Sepertinya...
...ada yang...
...mengakses ini
dari jarak jauh. Maaf.
Tunggu dulu.
Kalian...
...membuat segalanya...
...menjadi sulit?
JDD.
Unit Operasi Khusus.
UNIT OPERASI KHUSUS
Unit Operasi Khusus JDD.
Mengenal aku?
KAU MEMBUAT SITUASINYA RUMIT CHOI
KANG - PASUKAN OPERASI KHUSUS JDD
HEROES NEXT DOOR
Bagaimana situasinya
bisa sampai begini?
Bus dari terminal bus desa.
Busnya meledak.
Mari kita lihat!
Di wilayah Changri-dong,
kenapa hal semacam
ini terus terjadi?
Bagaimana kau melakukan itu?
Kendaraan datang secara terpisah dan
mulai membersihkan lokasi kecelakaan.
Keduanya, mulai bergerak?
Menurutmu siapa
yang menyentuh ini?
Katanya mereka hanya akan dikerahkan
untuk operasi persiapan khusus.
Mereka jauh lebih
menakutkan dari yang kita duga.
Mereka sudah sangat
dekat dengan kita.